br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/MembroEmpresaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/SugestaoRoteiro
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$22
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/NormaPenalTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/EstatisticasPorTipoDeCasoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/roteiro/SugestaoRoteiroPecaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/RegistroPrisao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DadosTransferenciaExterna
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$29
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/NaturezaPJ
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/exception/mensagens/ServidorErroMensagem
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/util/TemplatePecaHTMLSanitizer$1
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/CasoNovoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OutroNome
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/TipoOrdenacaoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadeEnvolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/PenaMaximaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UnderscoreTestCase$FuncaoInteiroParaString
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/EstadoMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ChefesDeUnidadeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/MembroEmpresa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$15
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/filtros/ClausulaJoinTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$26
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/Arrecadacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/AtributoMultivaloradoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoProtocoloTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Esfera
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/assinatura/AssinaturaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$38
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/DispositivoNorma
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/EstatisticasDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$1
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/RegistroDeDistribuicao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/busca/BuscaAvancadaCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$23
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/TipoTemplateComRegras
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Certificacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$43
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvido
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/AtoPresencial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$42
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/destinatario/Destinatario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/util/Underscore$FuncaoDeConcatenacaoStringBuilder$1
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/InstituicaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/questionario/QuestionarioEstatistico
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/rest/PatchOperation$1
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/pautaCartoraria/ItemPautaCartorariaDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/NormaPenal
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dto/envolvimento/CondutaDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/NumeroDocumentoPecaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/SugestaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/peca/CertificacaoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadePecaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$1
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/IdentificadorMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/util/Underscore$FuncaoDeConcatenacaoStringBuilder
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/apenso/Apenso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Profissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/TipoJustificativa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/TipoProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$2
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/NaturezaAtoPresencial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/endereco/EnderecoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/estatisticas/PrazoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/flagrante/FlagranteTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$28
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$8
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/TemplatePeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$11
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/assinatura/AssinaturaTestCase$1
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dto/procedimento/ProcedimentoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Banco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/usuario/ItemHistoricoUsuario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/procedimento/PeticaoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/ModalidadeIntimar
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/assinatura/Assinatura
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/roteiro/SugestaoRoteiroTarefaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UtilsTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dto/material/TipoDestinatarioMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/Pedido
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UnderscoreTestCase$PredicadoNumeroIgual
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/notificacao/NotificacaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/TarefaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/HistoricoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/TipoEndereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/DetalhesIntimado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorServidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/acesso/PermissaoAcessoServidorTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/usuario/PerfilTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/util/TemplatePecaHTMLSanitizer
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/TipoTelefone
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DocumentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$31
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$14
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$13
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/PaisTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/Categoria
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUnidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/PermissaoAcessoServidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$11
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$44
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/anexo/Anexo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/EstadoSugestao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$6
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/anexo/AnexoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/pagina/PaginacaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$4
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$39
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/TipoEnvolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UnderscoreTestCase$PredicadoPar
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaFisicaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/pessoa/PessoaJuridicaDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/SituacaoOAB
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/DetalhesIntimadoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/TelefoneTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Portaria
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/flagrante/FlagranteEnvolvidoPecaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$49
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/CategoriaMaterialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dto/pagina/Paginacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/flagrante/FlagranteEnvolvidoPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/TipoDocumentoIdentificacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$37
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/FlagranteMapperTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/estatisticas/EstatisticasDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$40
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/SugestaoRoteiroPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/SiscartNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DepositoPolicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/DispositivoNormaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/apenso/ApensoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/util/filtros/ListaDeFiltros
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/EstadoAtividade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/statusRequisicao/StatusRequisicaoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Peticao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$2
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/EstadoCivil
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/pessoa/PessoaFisicaDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/TipoAtividade$Entidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$5
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UnderscoreTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Instituicao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/NumeroDocumentoPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/Material
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/PecaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/roteiro/RoteiroInvestigacaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/TipoMovimentacaoProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/exception/ServidorException
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/AtributoLimitado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$3
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/validator/RestValidador
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/EstadoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$15
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$20
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/PermitirAcesso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/OrgaoEmissorTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dao/busca/BuscaAvancadaCasoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Conduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Indiciamento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$18
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/destinatario/DestinatarioTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/rest/PatchOperation
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/TipoCasoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/AtributoMultivalorado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/Competencia
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/conduta/CondutaDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/CompetenciaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$7
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/questionario/QuestionarioEstatisticoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$41
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$47
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/util/IntegracaoDeployment
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/peca/CertificacoesDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/EstadoTarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Justificativa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dto/pautaCartoraria/ItemPautaCartorariaDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/CancelamentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/BancoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/usuario/Perfil
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/IndiciamentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/AtributoLimitadoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$10
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/ProduzirBoletimIdentificacaoCriminal
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/DadosTransferenciaExternaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest$Teste
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovoMapper
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/TipoTarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$21
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/ArrecadacaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dto/peca/PecaDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dto/corporativo/ChefesDeUnidadeDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$17
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorConduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/flagrante/TipoFlagrante
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaJuridicaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dto/material/MovimentacaoMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/OABTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/AgenciaBancariaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest$TesteComposta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/SiscartTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/EstadoRepresentacaoJudicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Siscart
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/RegistroPrisaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/TipoMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/Sugestao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/CasoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/ChefesDeUnidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Envolvido
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/util/EpolDeployment
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/AtividadeSugestao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$27
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/ProduzirBoletimIdentificacaoCriminalTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/CondutaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/PedidoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/exception/mensagens/ValidacaoErroParametros
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/corporativo/ChefesDeUnidadeDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/exception/ValidacaoCamposException
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/HistoricoCasoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/PortariaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/CategoriaMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/util/BDUtils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$32
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/TipoPedido
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/ConteudoPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/SugestaoRoteiroTarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$48
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/AtoPresencialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/util/Underscore
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DadosAdvogadoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/historico/ItemHistoricoUsuarioTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/CargoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoDocumento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/procedimento/ProcedimentoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/AtributoSimplesTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/RoteiroInvestigacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcedimentoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$25
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$45
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dto/corporativo/PessoaFisicaDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/RegistroDeDistribuicaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/AnotacaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/DestinoMovimentacaoProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$7
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/EstadoPrisao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dto/procedimento/PeticaoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/util/filtros/ClausulaJoin
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Anotacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$13
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/TipoSugestao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/ConfiguracaoMaquinaEstadoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/EnvolvidoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/PermitirAcessoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/AgenciaBancaria
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadeEnvolvimentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/TipoCargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$12
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/PrazoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/JustificativaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ServidorTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dto/peca/CertificacaoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/FlagranteNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$3
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/exception/ServidorExceptionTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/notificacao/Notificacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dto/caso/CasoNovoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/busca/BuscaAvancada
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/AtributoSimples
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/processo/Processo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ProfissaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$24
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/estatisticas/EstatisticasPorTipoDeCasoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/exception/EpolException
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Intimar
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/validator/caso/EstadoCasoValidador
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/statusRequisicao/StatusRequisicao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/TipoOutroNome
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$8
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/AtividadeSugestaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$6
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/TemplatePecaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/TipoOrganizacional
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/TipoDeDistribuicao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Cancelamento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadePeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/util/filtros/Filtro
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/PermissaoAcessoServidorId
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/TipoEnvolvimentoMembro
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/EnvolvimentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$34
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$12
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UnderscoreTestCase$FuncaoCriaStringBuilder
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest$TesteFilha
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/MunicipioTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/timeline/ItemHistorico
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/EstadoAtoPresencial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/peca/PecaDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Telefone
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/TipoPessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$9
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$46
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCaso$1
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/healthCheck/HealthCheckTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/TipoAtividadeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/UnidadeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dto/corporativo/PessoaJuridicaDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/DadosAdvogado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dto/peca/CertificacoesDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Sexo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/MaterialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$9
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/IdentificadorMaterialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$14
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/OrgaoEmissor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/exception/mensagens/ServidorErroParametros
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$4
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/usuario/Usuario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dto/material/TipoMovimentacaoMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/PenaMaxima
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dto/caso/CasoNovoDTO$1
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$36
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/UsoDispositivo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/TipoAtividade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/EstadoPedido
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$10
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/EnvolvimentoConduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/EnvolvimentoCondutaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/CategoriaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/NaturezaPJTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/OutroNomeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/EstadoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/usuario/UsuarioTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dto/healthCheck/HealthCheck
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$19
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoJudicialTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/BDUtilsTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$30
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$33
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/DepositoPolicialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/UnidadeMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/IntimarTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/MovimentacaoMaterialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/flagrante/Flagrante
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$16
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/FlagranteNovoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/ProcessoJudicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/exception/mensagens/ValidacaoErroMensagem
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$35
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$5
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OAB
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/TemplatePecaHTMLSanitizerTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/MembroEmpresaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/NormaPenalTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/roteiro/SugestaoRoteiroPecaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/CasoNovoDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/PenaMaximaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ChefesDeUnidadeTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/filtros/ClausulaJoinTest
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/AtributoMultivaloradoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoProtocoloTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/assinatura/AssinaturaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/DispositivoNorma
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/InstituicaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadeTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/pautaCartoraria/ItemPautaCartorariaDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/NormaPenal
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/NumeroDocumentoPecaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/SugestaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/peca/CertificacaoDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadePecaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/TipoProcedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/endereco/EnderecoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/estatisticas/PrazoDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/flagrante/FlagranteTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/procedimento/PeticaoDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/roteiro/SugestaoRoteiroTarefaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UtilsTest
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/notificacao/NotificacaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/TarefaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorServidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/acesso/PermissaoAcessoServidorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/usuario/PerfilTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DocumentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/PaisTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUnidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/anexo/AnexoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/pagina/PaginacaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/TipoEnvolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaFisicaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/pessoa/PessoaJuridicaDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/DetalhesIntimadoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/TelefoneTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/flagrante/FlagranteEnvolvidoPecaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/CategoriaMaterialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/FlagranteMapperTest
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/estatisticas/EstatisticasDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/DispositivoNormaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/EstadoCivil
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/pessoa/PessoaFisicaDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UnderscoreTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Instituicao
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/PecaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/roteiro/RoteiroInvestigacaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/EstadoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/OrgaoEmissorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dao/busca/BuscaAvancadaCasoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Conduta
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/destinatario/DestinatarioTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/TipoCasoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/conduta/CondutaDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/CompetenciaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/questionario/QuestionarioEstatisticoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/IntegracaoDeployment
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/peca/CertificacoesDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/CancelamentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/BancoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/usuario/Perfil
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/IndiciamentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/AtributoLimitadoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/DadosTransferenciaExternaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/ArrecadacaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorConduta
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaJuridicaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/OABTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/AgenciaBancariaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/SiscartTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/CasoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/EpolDeployment
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/ProduzirBoletimIdentificacaoCriminalTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/CondutaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/PedidoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/corporativo/ChefesDeUnidadeDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/HistoricoCasoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/PortariaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/AtoPresencialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DadosAdvogadoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/historico/ItemHistoricoUsuarioTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/CargoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorProcedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/procedimento/ProcedimentoDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/AtributoSimplesTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcedimentoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/RegistroDeDistribuicaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/AnotacaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/filtros/ClausulaJoin
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/EnvolvidoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/PermitirAcessoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadeEnvolvimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/JustificativaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ServidorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/exception/ServidorExceptionTest
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ProfissaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/estatisticas/EstatisticasPorTipoDeCasoDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/AtividadeSugestaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/TemplatePecaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/EnvolvimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/MunicipioTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/peca/PecaDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/TipoPessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/healthCheck/HealthCheckTest
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/TipoAtividadeTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/UnidadeTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Sexo
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/MaterialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/IdentificadorMaterialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/PenaMaxima
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/UsoDispositivo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/EnvolvimentoConduta
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/EnvolvimentoCondutaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/CategoriaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/NaturezaPJTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/OutroNomeTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/EstadoCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/usuario/UsuarioTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoJudicialTest
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/BDUtilsTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/DepositoPolicialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/IntimarTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/MovimentacaoMaterialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/FlagranteNovoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/TemplatePecaHTMLSanitizerTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.AtributoMultivaloradoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/AtributoMultivaloradoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.AtributoMultivaloradoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/AtributoMultivalorado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.AtributoMultivaloradoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.AtributoMultivaloradoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/AtributoSimples
br.gov.dpf.epol.unidade.util.filtros.ClausulaJoinTest testConstrutorClausulaJoinAntiga   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/filtros/ClausulaJoinTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.filtros.ClausulaJoinTest testConstrutorClausulaJoinAntiga   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.filtros.ClausulaJoinTest testConstrutorClausulaJoinAntiga   ,   br/gov/dpf/epol/util/filtros/ClausulaJoin
br.gov.dpf.epol.unidade.util.filtros.ClausulaJoinTest testGetters   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/filtros/ClausulaJoinTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.filtros.ClausulaJoinTest testGetters   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.filtros.ClausulaJoinTest testGetters   ,   br/gov/dpf/epol/util/filtros/ClausulaJoin
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/peca/PecaDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/peca/PecaDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/dto/peca/PecaDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/peca/PecaDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/peca/PecaDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/peca/PecaDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testConstrutores   ,   br/gov/dpf/epol/dto/peca/PecaDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testConstrutores   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testConstrutores   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/peca/PecaDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testConstrutores   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/peca/PecaDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/peca/PecaDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testGetPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testGetPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testGetPeca   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testGetPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testGetPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testGetPeca   ,   br/gov/dpf/epol/dto/peca/PecaDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testGetPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testGetPeca   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testGetPeca   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testGetPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/ConteudoPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testGetPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testGetPeca   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testGetPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/peca/PecaDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testGetPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testGetPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.PecaDTOTest testGetPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/peca/PecaDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testAtributoDeClasse   ,   br/gov/dpf/epol/validator/RestValidador
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testAtributoDeClasse   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testAtributoDeClasse   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testAtributoDeClasseFilha   ,   br/gov/dpf/epol/validator/RestValidador
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testAtributoDeClasseFilha   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testAtributoDeClasseFilha   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testAtributoDeClasseFilhaDeclaradaComPai   ,   br/gov/dpf/epol/validator/RestValidador
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testAtributoDeClasseFilhaDeclaradaComPai   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testAtributoDeClasseFilhaDeclaradaComPai   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest$Teste
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testAtributoDeClasseFilhaDeclaradaComPai   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testAtributoDeClasseFilhaDeclaradaComPai   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest$TesteFilha
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testAtributosDeClasseComMetodos   ,   br/gov/dpf/epol/validator/RestValidador
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testAtributosDeClasseComMetodos   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testAtributosDeClasseComMetodos   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testClasseFilhaCompostaProibido   ,   br/gov/dpf/epol/rest/PatchOperation$1
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testClasseFilhaCompostaProibido   ,   br/gov/dpf/epol/validator/RestValidador
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testClasseFilhaCompostaProibido   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testClasseFilhaCompostaProibido   ,   br/gov/dpf/epol/rest/PatchOperation
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testClasseFilhaCompostaProibido   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest$Teste
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testClasseFilhaCompostaProibido   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest$TesteComposta
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testClasseFilhaCompostaProibido   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testClasseFilhaCompostaProibido   ,   br/gov/dpf/epol/exception/mensagens/ValidacaoErroParametros
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testClasseFilhaCompostaProibido   ,   br/gov/dpf/epol/exception/ValidacaoCamposException
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testClasseFilhaCompostaProibido   ,   br/gov/dpf/epol/exception/EpolException
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testClasseFilhaCompostaProibido   ,   br/gov/dpf/epol/exception/mensagens/ValidacaoErroMensagem
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAdicionarAtributoComposto   ,   br/gov/dpf/epol/rest/PatchOperation$1
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAdicionarAtributoComposto   ,   br/gov/dpf/epol/validator/RestValidador
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAdicionarAtributoComposto   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAdicionarAtributoComposto   ,   br/gov/dpf/epol/rest/PatchOperation
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAdicionarAtributoComposto   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest$Teste
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAdicionarAtributoComposto   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest$TesteComposta
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAdicionarAtributoComposto   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAtributo   ,   br/gov/dpf/epol/rest/PatchOperation$1
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAtributo   ,   br/gov/dpf/epol/validator/RestValidador
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAtributo   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAtributo   ,   br/gov/dpf/epol/rest/PatchOperation
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAtributo   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest$Teste
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAtributo   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAtributoProibido   ,   br/gov/dpf/epol/rest/PatchOperation$1
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAtributoProibido   ,   br/gov/dpf/epol/validator/RestValidador
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAtributoProibido   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAtributoProibido   ,   br/gov/dpf/epol/rest/PatchOperation
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAtributoProibido   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest$Teste
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAtributoProibido   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAtributoProibido   ,   br/gov/dpf/epol/exception/ValidacaoCamposException
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAtributoProibido   ,   br/gov/dpf/epol/exception/EpolException
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAtributoProibido   ,   br/gov/dpf/epol/exception/mensagens/ValidacaoErroMensagem
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAtributoProibidoNoMetodo   ,   br/gov/dpf/epol/rest/PatchOperation$1
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAtributoProibidoNoMetodo   ,   br/gov/dpf/epol/validator/RestValidador
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAtributoProibidoNoMetodo   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAtributoProibidoNoMetodo   ,   br/gov/dpf/epol/rest/PatchOperation
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAtributoProibidoNoMetodo   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest$Teste
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAtributoProibidoNoMetodo   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAtributoProibidoNoMetodo   ,   br/gov/dpf/epol/exception/ValidacaoCamposException
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAtributoProibidoNoMetodo   ,   br/gov/dpf/epol/exception/EpolException
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchAtributoProibidoNoMetodo   ,   br/gov/dpf/epol/exception/mensagens/ValidacaoErroMensagem
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchModificarAtributoComposto   ,   br/gov/dpf/epol/rest/PatchOperation$1
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchModificarAtributoComposto   ,   br/gov/dpf/epol/validator/RestValidador
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchModificarAtributoComposto   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchModificarAtributoComposto   ,   br/gov/dpf/epol/rest/PatchOperation
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchModificarAtributoComposto   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest$Teste
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchModificarAtributoComposto   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/RestValidadorTest$TesteComposta
br.gov.dpf.epol.unidade.util.RestValidadorTest testPatchModificarAtributoComposto   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.exception.ServidorExceptionTest testGetMessage   ,   br/gov/dpf/epol/exception/mensagens/ServidorErroMensagem
br.gov.dpf.epol.unidade.exception.ServidorExceptionTest testGetMessage   ,   br/gov/dpf/epol/exception/ServidorException
br.gov.dpf.epol.unidade.exception.ServidorExceptionTest testGetMessage   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.exception.ServidorExceptionTest testGetMessage   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/exception/ServidorExceptionTest
br.gov.dpf.epol.unidade.exception.ServidorExceptionTest testGetMessage   ,   br/gov/dpf/epol/exception/EpolException
br.gov.dpf.epol.unidade.exception.ServidorExceptionTest testGetMessage   ,   br/gov/dpf/epol/exception/mensagens/ServidorErroParametros
br.gov.dpf.epol.unidade.util.TemplatePecaHTMLSanitizerTestCase testSanitize   ,   br/gov/dpf/epol/util/TemplatePecaHTMLSanitizer$1
br.gov.dpf.epol.unidade.util.TemplatePecaHTMLSanitizerTestCase testSanitize   ,   br/gov/dpf/epol/util/TemplatePecaHTMLSanitizer
br.gov.dpf.epol.unidade.util.TemplatePecaHTMLSanitizerTestCase testSanitize   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.TemplatePecaHTMLSanitizerTestCase testSanitize   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/TemplatePecaHTMLSanitizerTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testCalculaPrazoApenasData   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testCalculaPrazoApenasData   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UtilsTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testCalculaPrazoApenasData   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testGetDataAnterior   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testGetDataAnterior   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UtilsTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testGetDataAnterior   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testGetDataAnteriorCasoDeDataIgual   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testGetDataAnteriorCasoDeDataIgual   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UtilsTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testGetDataAnteriorCasoDeDataIgual   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testGetDataAnteriorNulo   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testGetDataAnteriorNulo   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UtilsTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testGetDataAnteriorNulo   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testGetDataPosterior   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testGetDataPosterior   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UtilsTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testGetDataPosterior   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testGetDataPosteriorCasoDeDataIgual   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testGetDataPosteriorCasoDeDataIgual   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UtilsTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testGetDataPosteriorCasoDeDataIgual   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testGetDataPosteriorNulo   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testGetDataPosteriorNulo   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UtilsTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testGetDataPosteriorNulo   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testGetNumeroCompletoCasoProcedimento   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testGetNumeroCompletoCasoProcedimento   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UtilsTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testGetNumeroCompletoCasoProcedimento   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataIgualCalendarDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataIgualCalendarDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UtilsTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataIgualCalendarDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataIgualCalendarIguais   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataIgualCalendarIguais   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UtilsTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataIgualCalendarIguais   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataIgualCalendarPrimeiroNull   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataIgualCalendarPrimeiroNull   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UtilsTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataIgualCalendarPrimeiroNull   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataIgualCalendarSegundoNull   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataIgualCalendarSegundoNull   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UtilsTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataIgualCalendarSegundoNull   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataIgualDateDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataIgualDateDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UtilsTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataIgualDateDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataIgualDateIguais   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataIgualDateIguais   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UtilsTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataIgualDateIguais   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataIgualDatePrimeiroNull   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataIgualDatePrimeiroNull   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UtilsTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataIgualDatePrimeiroNull   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataIgualDateSegundoNull   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataIgualDateSegundoNull   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UtilsTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataIgualDateSegundoNull   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataPassadaOuAtual   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataPassadaOuAtual   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UtilsTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testIsDataPassadaOuAtual   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testRemoveTempoData   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testRemoveTempoData   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UtilsTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testRemoveTempoData   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testaIsCampoEstatico   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testaIsCampoEstatico   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UtilsTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testaIsCampoEstatico   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testaIsPojoEpol   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testaIsPojoEpol   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UtilsTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testaIsPojoEpol   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testaIsSetOuList   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testaIsSetOuList   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UtilsTest
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UtilsTest testaIsSetOuList   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.BDUtilsTestCase testCriarClausulaConjuntoDiversosIds   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.BDUtilsTestCase testCriarClausulaConjuntoDiversosIds   ,   br/gov/dpf/epol/util/BDUtils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.BDUtilsTestCase testCriarClausulaConjuntoDiversosIds   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/BDUtilsTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.util.BDUtilsTestCase testCriarClausulaConjuntoIdUnico   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.BDUtilsTestCase testCriarClausulaConjuntoIdUnico   ,   br/gov/dpf/epol/util/BDUtils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.BDUtilsTestCase testCriarClausulaConjuntoIdUnico   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/BDUtilsTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.util.BDUtilsTestCase testCriarClausulaConjuntoNull   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.BDUtilsTestCase testCriarClausulaConjuntoNull   ,   br/gov/dpf/epol/util/BDUtils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.BDUtilsTestCase testCriarClausulaConjuntoNull   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/BDUtilsTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.util.BDUtilsTestCase testCriarClausulaConjuntoVazio   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.BDUtilsTestCase testCriarClausulaConjuntoVazio   ,   br/gov/dpf/epol/util/BDUtils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.BDUtilsTestCase testCriarClausulaConjuntoVazio   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/BDUtilsTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.util.BDUtilsTestCase testCriarClausulaDeBuscaValorEm   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.BDUtilsTestCase testCriarClausulaDeBuscaValorEm   ,   br/gov/dpf/epol/util/BDUtils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.BDUtilsTestCase testCriarClausulaDeBuscaValorEm   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/BDUtilsTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.util.BDUtilsTestCase testCriarClausulaOREntreClausulas   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.BDUtilsTestCase testCriarClausulaOREntreClausulas   ,   br/gov/dpf/epol/util/BDUtils
br.gov.dpf.epol.unidade.util.BDUtilsTestCase testCriarClausulaOREntreClausulas   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/BDUtilsTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/peca/CertificacoesDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/peca/CertificacoesDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.CertificacoesDTOTest testAddCertificacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Certificacao
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.CertificacoesDTOTest testAddCertificacao   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/peca/CertificacoesDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.CertificacoesDTOTest testAddCertificacao   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.CertificacoesDTOTest testAddCertificacao   ,   br/gov/dpf/epol/dto/peca/CertificacaoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.CertificacoesDTOTest testAddCertificacao   ,   br/gov/dpf/epol/dto/peca/CertificacoesDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/peca/CertificacoesDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/peca/CertificacoesDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.CertificacoesDTOTest testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/peca/CertificacoesDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.CertificacoesDTOTest testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.CertificacoesDTOTest testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/dto/peca/CertificacoesDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.destinatario.DestinatarioTestCase testEqualsDestinatario   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/destinatario/Destinatario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.destinatario.DestinatarioTestCase testEqualsDestinatario   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.destinatario.DestinatarioTestCase testEqualsDestinatario   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/TipoTelefone
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.destinatario.DestinatarioTestCase testEqualsDestinatario   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.destinatario.DestinatarioTestCase testEqualsDestinatario   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/destinatario/DestinatarioTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.destinatario.DestinatarioTestCase testEqualsDestinatario   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.destinatario.DestinatarioTestCase testEqualsDestinatario   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Telefone
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.destinatario.DestinatarioTestCase testEqualsDestinatario   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.destinatario.DestinatarioTestCase testGetsESets   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/destinatario/Destinatario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.destinatario.DestinatarioTestCase testGetsESets   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.destinatario.DestinatarioTestCase testGetsESets   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/destinatario/DestinatarioTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.destinatario.DestinatarioTestCase testGetsESets   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.destinatario.DestinatarioTestCase testHashCodeDestinatario   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/destinatario/Destinatario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.destinatario.DestinatarioTestCase testHashCodeDestinatario   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.destinatario.DestinatarioTestCase testHashCodeDestinatario   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.destinatario.DestinatarioTestCase testHashCodeDestinatario   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/destinatario/DestinatarioTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.destinatario.DestinatarioTestCase testHashCodeDestinatario   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.destinatario.DestinatarioTestCase testHashCodeDestinatario   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Telefone
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.destinatario.DestinatarioTestCase testHashCodeDestinatario   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.NumeroDocumentoPecaTestCase testConstrutorListagemNumeroDocumentoPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/NumeroDocumentoPecaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.NumeroDocumentoPecaTestCase testConstrutorListagemNumeroDocumentoPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/NumeroDocumentoPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.NumeroDocumentoPecaTestCase testConstrutorListagemNumeroDocumentoPeca   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.CertificacaoDTOTest testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Certificacao
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.CertificacaoDTOTest testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/peca/CertificacaoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.CertificacaoDTOTest testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.peca.CertificacaoDTOTest testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/dto/peca/CertificacaoDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DepositoPolicial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/DepositoPolicialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DepositoPolicialTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DepositoPolicialTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DepositoPolicialTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/EstadoTarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DepositoPolicialTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DepositoPolicialTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Anotacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DepositoPolicialTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/DepositoPolicialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DepositoPolicial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/DepositoPolicialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DepositoPolicialTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DepositoPolicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DepositoPolicialTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DepositoPolicialTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/DepositoPolicialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DepositoPolicial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/DepositoPolicialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DepositoPolicialTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DepositoPolicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DepositoPolicialTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DepositoPolicialTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/DepositoPolicialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/acesso/PermissaoAcessoServidorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/PermissaoAcessoServidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/PermissaoAcessoServidorId
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.acesso.PermissaoAcessoServidorTestCase testEqualsPermissaoAcessoServidor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/acesso/PermissaoAcessoServidorTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.acesso.PermissaoAcessoServidorTestCase testEqualsPermissaoAcessoServidor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/PermissaoAcessoServidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.acesso.PermissaoAcessoServidorTestCase testEqualsPermissaoAcessoServidor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.acesso.PermissaoAcessoServidorTestCase testEqualsPermissaoAcessoServidor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.acesso.PermissaoAcessoServidorTestCase testEqualsPermissaoAcessoServidor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.acesso.PermissaoAcessoServidorTestCase testEqualsPermissaoAcessoServidor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/PermissaoAcessoServidorId
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.acesso.PermissaoAcessoServidorTestCase testEqualsPermissaoAcessoServidor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/acesso/PermissaoAcessoServidorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/PermissaoAcessoServidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/PermissaoAcessoServidorId
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.acesso.PermissaoAcessoServidorTestCase testHashCodePermissaoAcessoServidor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/acesso/PermissaoAcessoServidorTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.acesso.PermissaoAcessoServidorTestCase testHashCodePermissaoAcessoServidor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/PermissaoAcessoServidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.acesso.PermissaoAcessoServidorTestCase testHashCodePermissaoAcessoServidor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.acesso.PermissaoAcessoServidorTestCase testHashCodePermissaoAcessoServidor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.acesso.PermissaoAcessoServidorTestCase testHashCodePermissaoAcessoServidor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/PermissaoAcessoServidorId
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.acesso.PermissaoAcessoServidorTestCase testHashCodePermissaoAcessoServidor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testConstrutorMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DadosTransferenciaExterna
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testConstrutorMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/EstadoMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testConstrutorMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/Material
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testConstrutorMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testConstrutorMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/TipoMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testConstrutorMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/CategoriaMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testConstrutorMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/MaterialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testConstrutorMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/UnidadeMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testEqualsMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DadosTransferenciaExterna
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testEqualsMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/Material
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testEqualsMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testEqualsMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/CategoriaMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testEqualsMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/MaterialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testEqualsMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/UnidadeMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testSetsMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DadosTransferenciaExterna
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testSetsMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testSetsMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testSetsMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testSetsMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testSetsMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testSetsMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testSetsMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/Material
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testSetsMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testSetsMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testSetsMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/CategoriaMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testSetsMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testSetsMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testSetsMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testSetsMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/MaterialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testSetsMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MaterialTestCase testSetsMaterial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/UnidadeMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pagina.PaginacaoTestCase testPaginacaoComum   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/pagina/PaginacaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pagina.PaginacaoTestCase testPaginacaoComum   ,   br/gov/dpf/epol/dto/pagina/Paginacao
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pagina.PaginacaoTestCase testPaginacaoComum   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pagina.PaginacaoTestCase testPaginacaoInicial   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/pagina/PaginacaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pagina.PaginacaoTestCase testPaginacaoInicial   ,   br/gov/dpf/epol/dto/pagina/Paginacao
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pagina.PaginacaoTestCase testPaginacaoInicial   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pagina.PaginacaoTestCase testUltimaPaginacao   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/pagina/PaginacaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pagina.PaginacaoTestCase testUltimaPaginacao   ,   br/gov/dpf/epol/dto/pagina/Paginacao
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pagina.PaginacaoTestCase testUltimaPaginacao   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.SugestaoRoteiroPecaTestCase testEqualsSugestaoTipoTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/SugestaoRoteiro
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.SugestaoRoteiroPecaTestCase testEqualsSugestaoTipoTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/roteiro/SugestaoRoteiroPecaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.SugestaoRoteiroPecaTestCase testEqualsSugestaoTipoTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/TipoTemplateComRegras
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.SugestaoRoteiroPecaTestCase testEqualsSugestaoTipoTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/SugestaoRoteiroPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.SugestaoRoteiroPecaTestCase testEqualsSugestaoTipoTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.SugestaoRoteiroPecaTestCase testEqualsSugestaoTipoTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/RoteiroInvestigacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.SugestaoRoteiroPecaTestCase testHashCodeSugestaoTipoTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/SugestaoRoteiro
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.SugestaoRoteiroPecaTestCase testHashCodeSugestaoTipoTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/roteiro/SugestaoRoteiroPecaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.SugestaoRoteiroPecaTestCase testHashCodeSugestaoTipoTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/TipoTemplateComRegras
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.SugestaoRoteiroPecaTestCase testHashCodeSugestaoTipoTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/SugestaoRoteiroPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.SugestaoRoteiroPecaTestCase testHashCodeSugestaoTipoTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.SugestaoRoteiroPecaTestCase testHashCodeSugestaoTipoTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/RoteiroInvestigacao
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/NormaPenal
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/dto/envolvimento/CondutaDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/Categoria
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Conduta
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/conduta/CondutaDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testGetCondutaDTODispositivos   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/DispositivoNorma
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testGetCondutaDTODispositivos   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/NormaPenal
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testGetCondutaDTODispositivos   ,   br/gov/dpf/epol/dto/envolvimento/CondutaDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testGetCondutaDTODispositivos   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Conduta
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testGetCondutaDTODispositivos   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/conduta/CondutaDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testGetCondutaDTODispositivos   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorConduta
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testGetCondutaDTODispositivos   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testGetCondutaDaCondutaDTO   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/NormaPenal
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testGetCondutaDaCondutaDTO   ,   br/gov/dpf/epol/dto/envolvimento/CondutaDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testGetCondutaDaCondutaDTO   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Conduta
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testGetCondutaDaCondutaDTO   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/conduta/CondutaDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testGetCondutaDaCondutaDTO   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorConduta
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testGetCondutaDaCondutaDTO   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testNormaPenalModificadaCondutaDTO   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/NormaPenal
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testNormaPenalModificadaCondutaDTO   ,   br/gov/dpf/epol/dto/envolvimento/CondutaDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testNormaPenalModificadaCondutaDTO   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Conduta
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testNormaPenalModificadaCondutaDTO   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/conduta/CondutaDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testNormaPenalModificadaCondutaDTO   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorConduta
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.conduta.CondutaDTOTest testNormaPenalModificadaCondutaDTO   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/IdentificadorMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/IdentificadorMaterialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.IdentificadorMaterialTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.IdentificadorMaterialTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.IdentificadorMaterialTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.IdentificadorMaterialTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Anotacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.IdentificadorMaterialTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/IdentificadorMaterialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/IdentificadorMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/IdentificadorMaterialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.IdentificadorMaterialTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/IdentificadorMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.IdentificadorMaterialTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.IdentificadorMaterialTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/IdentificadorMaterialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/IdentificadorMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/IdentificadorMaterialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.IdentificadorMaterialTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/IdentificadorMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.IdentificadorMaterialTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.IdentificadorMaterialTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/IdentificadorMaterialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/IdentificadorMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/IdentificadorMaterialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.IdentificadorMaterialTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/IdentificadorMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.IdentificadorMaterialTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.IdentificadorMaterialTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/IdentificadorMaterialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.RoteiroInvestigacaoTestCase testEqualsRoteiroDeInvestigacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/NormaPenal
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.RoteiroInvestigacaoTestCase testEqualsRoteiroDeInvestigacao   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/roteiro/RoteiroInvestigacaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.RoteiroInvestigacaoTestCase testEqualsRoteiroDeInvestigacao   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.RoteiroInvestigacaoTestCase testEqualsRoteiroDeInvestigacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/RoteiroInvestigacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.RoteiroInvestigacaoTestCase testHashCodeRoteiroDeInvestigacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/NormaPenal
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.RoteiroInvestigacaoTestCase testHashCodeRoteiroDeInvestigacao   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/roteiro/RoteiroInvestigacaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.RoteiroInvestigacaoTestCase testHashCodeRoteiroDeInvestigacao   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.RoteiroInvestigacaoTestCase testHashCodeRoteiroDeInvestigacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/RoteiroInvestigacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DadosTransferenciaExternaTestCase testConstrutorComDestinoExterno   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DadosTransferenciaExterna
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DadosTransferenciaExternaTestCase testConstrutorComDestinoExterno   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Instituicao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DadosTransferenciaExternaTestCase testConstrutorComDestinoExterno   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/DadosTransferenciaExternaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DadosTransferenciaExternaTestCase testConstrutorComDestinoExterno   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DadosTransferenciaExternaTestCase testConstrutorComOutroDestinoExterno   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DadosTransferenciaExterna
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DadosTransferenciaExternaTestCase testConstrutorComOutroDestinoExterno   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/DadosTransferenciaExternaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DadosTransferenciaExternaTestCase testConstrutorComOutroDestinoExterno   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DadosTransferenciaExternaTestCase testConstrutorCompleto   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DadosTransferenciaExterna
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DadosTransferenciaExternaTestCase testConstrutorCompleto   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Instituicao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DadosTransferenciaExternaTestCase testConstrutorCompleto   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/DadosTransferenciaExternaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DadosTransferenciaExternaTestCase testConstrutorCompleto   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DadosTransferenciaExternaTestCase testConstrutorCompleto   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DadosTransferenciaExternaTestCase testConstrutorCompleto   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DadosTransferenciaExternaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DadosTransferenciaExterna
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DadosTransferenciaExternaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/DadosTransferenciaExternaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DadosTransferenciaExternaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DadosTransferenciaExternaTestCase testGetsESets   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DadosTransferenciaExterna
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DadosTransferenciaExternaTestCase testGetsESets   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Instituicao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DadosTransferenciaExternaTestCase testGetsESets   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/DadosTransferenciaExternaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.DadosTransferenciaExternaTestCase testGetsESets   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/EstatisticasPorTipoDeCasoDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/EstatisticasDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/estatisticas/EstatisticasDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.EstatisticasDTOTest testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/EstatisticasDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.EstatisticasDTOTest testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/estatisticas/EstatisticasDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.EstatisticasDTOTest testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/EstatisticasPorTipoDeCasoDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/EstatisticasDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/estatisticas/EstatisticasDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.EstatisticasDTOTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/EstatisticasPorTipoDeCasoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.EstatisticasDTOTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/EstatisticasDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.EstatisticasDTOTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/estatisticas/EstatisticasDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.EstatisticasDTOTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/EstatisticasPorTipoDeCasoDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/EstatisticasDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/estatisticas/EstatisticasDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.EstatisticasDTOTest testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/EstatisticasPorTipoDeCasoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.EstatisticasDTOTest testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/EstatisticasDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.EstatisticasDTOTest testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/estatisticas/EstatisticasDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.EstatisticasDTOTest testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.SugestaoRoteiroTarefaTestCase testEqualsSugestaoTipoTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/SugestaoRoteiro
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.SugestaoRoteiroTarefaTestCase testEqualsSugestaoTipoTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/roteiro/SugestaoRoteiroTarefaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.SugestaoRoteiroTarefaTestCase testEqualsSugestaoTipoTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/TipoTarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.SugestaoRoteiroTarefaTestCase testEqualsSugestaoTipoTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.SugestaoRoteiroTarefaTestCase testEqualsSugestaoTipoTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/SugestaoRoteiroTarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.SugestaoRoteiroTarefaTestCase testEqualsSugestaoTipoTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/RoteiroInvestigacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.SugestaoRoteiroTarefaTestCase testHashCodeSugestaoTipoTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/SugestaoRoteiro
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.SugestaoRoteiroTarefaTestCase testHashCodeSugestaoTipoTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/roteiro/SugestaoRoteiroTarefaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.SugestaoRoteiroTarefaTestCase testHashCodeSugestaoTipoTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.SugestaoRoteiroTarefaTestCase testHashCodeSugestaoTipoTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/SugestaoRoteiroTarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.roteiro.SugestaoRoteiroTarefaTestCase testHashCodeSugestaoTipoTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/RoteiroInvestigacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testConsistenciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/anexo/Anexo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testConsistenciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/anexo/AnexoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testConsistenciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testConsistenciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testConstrutorAnexo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/anexo/Anexo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testConstrutorAnexo   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/anexo/AnexoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testConstrutorAnexo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testConstrutorAnexo   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/anexo/Anexo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/anexo/AnexoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testEqualsDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/anexo/Anexo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testEqualsDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/anexo/AnexoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testEqualsDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testEqualsDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testGetSetAnexo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/anexo/Anexo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testGetSetAnexo   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/anexo/AnexoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testGetSetAnexo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testGetSetAnexo   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/anexo/Anexo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/anexo/AnexoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testHashCodeDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/anexo/Anexo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testHashCodeDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/anexo/AnexoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testHashCodeDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.anexo.AnexoTestCase testHashCodeDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/EstatisticasPorTipoDeCasoDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/estatisticas/EstatisticasPorTipoDeCasoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.EstatisticasPorTipoDeCasoDTOTest testConstructor   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/EstatisticasPorTipoDeCasoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.EstatisticasPorTipoDeCasoDTOTest testConstructor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.EstatisticasPorTipoDeCasoDTOTest testConstructor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/estatisticas/EstatisticasPorTipoDeCasoDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/EstatisticasPorTipoDeCasoDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/estatisticas/EstatisticasPorTipoDeCasoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.EstatisticasPorTipoDeCasoDTOTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/EstatisticasPorTipoDeCasoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.EstatisticasPorTipoDeCasoDTOTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.EstatisticasPorTipoDeCasoDTOTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/estatisticas/EstatisticasPorTipoDeCasoDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/EstatisticasPorTipoDeCasoDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/estatisticas/EstatisticasPorTipoDeCasoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.EstatisticasPorTipoDeCasoDTOTest testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/EstatisticasPorTipoDeCasoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.EstatisticasPorTipoDeCasoDTOTest testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.EstatisticasPorTipoDeCasoDTOTest testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/estatisticas/EstatisticasPorTipoDeCasoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testConstrutorMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/dto/material/MovimentacaoMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testConstrutorMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testConstrutorMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/MovimentacaoMaterialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testEqualsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testEqualsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/dto/material/TipoDestinatarioMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testEqualsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testEqualsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorServidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testEqualsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUnidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testEqualsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testEqualsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testEqualsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/dto/material/MovimentacaoMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testEqualsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testEqualsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testEqualsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testEqualsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testEqualsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/dto/material/TipoMovimentacaoMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testEqualsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/MovimentacaoMaterialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testSetsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DadosTransferenciaExterna
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testSetsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testSetsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testSetsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorServidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testSetsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUnidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testSetsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testSetsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testSetsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/dto/material/MovimentacaoMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testSetsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testSetsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testSetsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testSetsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.MovimentacaoMaterialTestCase testSetsMovimentacao   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/MovimentacaoMaterialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/ArrecadacaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.ArrecadacaoTestCase testConstrutorArrecadacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/Arrecadacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.ArrecadacaoTestCase testConstrutorArrecadacao   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/ArrecadacaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.ArrecadacaoTestCase testConstrutorArrecadacao   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/ArrecadacaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.ArrecadacaoTestCase testConstrutorVazio   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/Arrecadacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.ArrecadacaoTestCase testConstrutorVazio   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/ArrecadacaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.ArrecadacaoTestCase testConstrutorVazio   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/ArrecadacaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.ArrecadacaoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/Arrecadacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.ArrecadacaoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/ArrecadacaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.ArrecadacaoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/ArrecadacaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.ArrecadacaoTestCase testSetsArrecadacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/Arrecadacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.ArrecadacaoTestCase testSetsArrecadacao   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/ArrecadacaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.ArrecadacaoTestCase testSetsArrecadacao   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvido
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Envolvido
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/EstadoPrisao
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/EnvolvimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/EnvolvimentoConduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testAdicionarERemoverEnvolvimentoConduta   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testAdicionarERemoverEnvolvimentoConduta   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testAdicionarERemoverEnvolvimentoConduta   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/EnvolvimentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testAdicionarERemoverEnvolvimentoConduta   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/EnvolvimentoConduta
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvido
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Envolvido
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/EnvolvimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/EnvolvimentoConduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testAdicionarIdConduta   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testAdicionarIdConduta   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testAdicionarIdConduta   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/EnvolvimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvido
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Envolvido
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/EnvolvimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/EnvolvimentoConduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testConstrutores   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testConstrutores   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testConstrutores   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testConstrutores   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/EnvolvimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvido
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Envolvido
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/EnvolvimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/EnvolvimentoConduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/TipoEnvolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Envolvido
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/EnvolvimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvido
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Envolvido
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/EnvolvimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/EnvolvimentoConduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testSetGetEnvolvido   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testSetGetEnvolvido   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testSetGetEnvolvido   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/EnvolvimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvido
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Envolvido
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/EnvolvimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/EnvolvimentoConduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testSetGetIdsCondutas   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testSetGetIdsCondutas   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testSetGetIdsCondutas   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/EnvolvimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvido
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Envolvido
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/EnvolvimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/EnvolvimentoConduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testSetGetTipo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testSetGetTipo   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoTestCase testSetGetTipo   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/EnvolvimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/estatisticas/PrazoDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/Competencia
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/PrazoDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/EnvolvimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/timeline/ItemHistorico
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.PrazoDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/estatisticas/PrazoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.PrazoDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/Competencia
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.PrazoDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.PrazoDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/PrazoDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/estatisticas/PrazoDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/Competencia
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/PrazoDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/timeline/ItemHistorico
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.PrazoDTOTest testaEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/estatisticas/PrazoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.PrazoDTOTest testaEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.PrazoDTOTest testaEquals   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/PrazoDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/estatisticas/PrazoDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/Competencia
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/PrazoDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/timeline/ItemHistorico
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.PrazoDTOTest testaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/estatisticas/PrazoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.PrazoDTOTest testaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.estatisticas.PrazoDTOTest testaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/dto/estatisticas/PrazoDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/CategoriaMaterialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/CategoriaMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.CategoriaMaterialTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/CategoriaMaterialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.CategoriaMaterialTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.CategoriaMaterialTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.CategoriaMaterialTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.CategoriaMaterialTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Anotacao
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/CategoriaMaterialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/CategoriaMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.CategoriaMaterialTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/CategoriaMaterialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.CategoriaMaterialTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.CategoriaMaterialTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/CategoriaMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/CategoriaMaterialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/CategoriaMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.CategoriaMaterialTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/material/CategoriaMaterialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.CategoriaMaterialTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.material.CategoriaMaterialTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/CategoriaMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.corporativo.ChefesDeUnidadeDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.corporativo.ChefesDeUnidadeDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.corporativo.ChefesDeUnidadeDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.corporativo.ChefesDeUnidadeDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.corporativo.ChefesDeUnidadeDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/dto/corporativo/ChefesDeUnidadeDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.corporativo.ChefesDeUnidadeDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.corporativo.ChefesDeUnidadeDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.corporativo.ChefesDeUnidadeDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/ChefesDeUnidade
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.corporativo.ChefesDeUnidadeDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/corporativo/ChefesDeUnidadeDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.corporativo.ChefesDeUnidadeDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.corporativo.ChefesDeUnidadeDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.corporativo.ChefesDeUnidadeDTOTest testGetChefesDeUnidade   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.corporativo.ChefesDeUnidadeDTOTest testGetChefesDeUnidade   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.corporativo.ChefesDeUnidadeDTOTest testGetChefesDeUnidade   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.corporativo.ChefesDeUnidadeDTOTest testGetChefesDeUnidade   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.corporativo.ChefesDeUnidadeDTOTest testGetChefesDeUnidade   ,   br/gov/dpf/epol/dto/corporativo/ChefesDeUnidadeDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.corporativo.ChefesDeUnidadeDTOTest testGetChefesDeUnidade   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.corporativo.ChefesDeUnidadeDTOTest testGetChefesDeUnidade   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.corporativo.ChefesDeUnidadeDTOTest testGetChefesDeUnidade   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/ChefesDeUnidade
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.corporativo.ChefesDeUnidadeDTOTest testGetChefesDeUnidade   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/corporativo/ChefesDeUnidadeDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.corporativo.ChefesDeUnidadeDTOTest testGetChefesDeUnidade   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.corporativo.ChefesDeUnidadeDTOTest testGetChefesDeUnidade   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Indiciamento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/IndiciamentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.IndiciamentoTestCase testEqualsIndiciamento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Indiciamento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.IndiciamentoTestCase testEqualsIndiciamento   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/IndiciamentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.IndiciamentoTestCase testEqualsIndiciamento   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Indiciamento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/IndiciamentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.IndiciamentoTestCase testHashIndiciamento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Indiciamento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.IndiciamentoTestCase testHashIndiciamento   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/IndiciamentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.IndiciamentoTestCase testHashIndiciamento   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.AtributoLimitadoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/AtributoLimitado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.AtributoLimitadoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/AtributoLimitadoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.AtributoLimitadoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.AtributoLimitadoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/AtributoSimples
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.AtributoLimitadoTestCase testInserirValorImpossivel   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/AtributoLimitado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.AtributoLimitadoTestCase testInserirValorImpossivel   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/AtributoLimitadoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.AtributoLimitadoTestCase testInserirValorImpossivel   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.AtributoLimitadoTestCase testInserirValorImpossivel   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/AtributoSimples
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoCondutaTestCase testaConstrutoresEnvolvimentoConduta   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoCondutaTestCase testaConstrutoresEnvolvimentoConduta   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoCondutaTestCase testaConstrutoresEnvolvimentoConduta   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/EnvolvimentoConduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoCondutaTestCase testaConstrutoresEnvolvimentoConduta   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/EnvolvimentoCondutaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoCondutaTestCase testaEqualsEnvolvimentoConduta   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoCondutaTestCase testaEqualsEnvolvimentoConduta   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoCondutaTestCase testaEqualsEnvolvimentoConduta   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoCondutaTestCase testaEqualsEnvolvimentoConduta   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/EnvolvimentoConduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoCondutaTestCase testaEqualsEnvolvimentoConduta   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/EnvolvimentoCondutaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoCondutaTestCase testaGetsSetsEnvolvimentoConduta   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoCondutaTestCase testaGetsSetsEnvolvimentoConduta   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoCondutaTestCase testaGetsSetsEnvolvimentoConduta   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoCondutaTestCase testaGetsSetsEnvolvimentoConduta   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/EnvolvimentoConduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.EnvolvimentoCondutaTestCase testaGetsSetsEnvolvimentoConduta   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/EnvolvimentoCondutaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/procedimento/ProcedimentoDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/procedimento/ProcedimentoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testAddProcesso   ,   br/gov/dpf/epol/dto/procedimento/ProcedimentoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testAddProcesso   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testAddProcesso   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/procedimento/ProcedimentoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testAddProcesso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/ProcessoJudicial
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/procedimento/ProcedimentoDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/procedimento/ProcedimentoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/dto/procedimento/ProcedimentoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/procedimento/ProcedimentoDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/procedimento/ProcedimentoDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/procedimento/ProcedimentoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testConstrutores   ,   br/gov/dpf/epol/dto/procedimento/ProcedimentoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testConstrutores   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testConstrutores   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testConstrutores   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testConstrutores   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/procedimento/ProcedimentoDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/procedimento/ProcedimentoDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/procedimento/ProcedimentoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/dto/procedimento/ProcedimentoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/procedimento/ProcedimentoDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/procedimento/ProcedimentoDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/procedimento/ProcedimentoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testRemoveProcesso   ,   br/gov/dpf/epol/dto/procedimento/ProcedimentoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testRemoveProcesso   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testRemoveProcesso   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/procedimento/ProcedimentoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testRemoveProcesso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/ProcessoJudicial
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/procedimento/ProcedimentoDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/procedimento/ProcedimentoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testeGetProcedimento   ,   br/gov/dpf/epol/dto/procedimento/ProcedimentoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testeGetProcedimento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testeGetProcedimento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testeGetProcedimento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testeGetProcedimento   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testeGetProcedimento   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.ProcedimentoDTOTest testeGetProcedimento   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/procedimento/ProcedimentoDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/procedimento/ProcedimentoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.AtributoSimplesTestCase testClone   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.AtributoSimplesTestCase testClone   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/AtributoSimplesTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.AtributoSimplesTestCase testClone   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/AtributoSimples
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Conduta
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/CondutaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.CondutaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Conduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.CondutaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.CondutaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/CondutaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Conduta
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/CondutaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.CondutaTestCase testSetGetResumo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Conduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.CondutaTestCase testSetGetResumo   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvimento.CondutaTestCase testSetGetResumo   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/CondutaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/procedimento/PeticaoDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Peticao
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvimento/CondutaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/procedimento/PeticaoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.PeticaoDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/procedimento/PeticaoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.PeticaoDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Peticao
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.PeticaoDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.PeticaoDTOTest testConstrutorComPOJO   ,   br/gov/dpf/epol/dto/procedimento/PeticaoDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/procedimento/PeticaoDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Peticao
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/procedimento/PeticaoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.PeticaoDTOTest testConstrutorPadrao   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/procedimento/PeticaoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.PeticaoDTOTest testConstrutorPadrao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Peticao
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.PeticaoDTOTest testConstrutorPadrao   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.PeticaoDTOTest testConstrutorPadrao   ,   br/gov/dpf/epol/dto/procedimento/PeticaoDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/procedimento/PeticaoDTOTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Peticao
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/dto/procedimento/PeticaoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.PeticaoDTOTest testGetProcesso   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/procedimento/PeticaoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.PeticaoDTOTest testGetProcesso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Peticao
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.PeticaoDTOTest testGetProcesso   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.procedimento.PeticaoDTOTest testGetProcesso   ,   br/gov/dpf/epol/dto/procedimento/PeticaoDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/EstadoAtividade
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/AtividadeSugestao
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/AtividadeSugestaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.AtividadeSugestaoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.AtividadeSugestaoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/AtividadeSugestao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.AtividadeSugestaoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/AtividadeSugestaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/AtividadeSugestao
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/AtividadeSugestaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.AtividadeSugestaoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.AtividadeSugestaoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/AtividadeSugestao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.AtividadeSugestaoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/AtividadeSugestaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/AtividadeSugestao
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/AtividadeSugestaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.AtividadeSugestaoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/TipoAtividade$Entidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.AtividadeSugestaoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.AtividadeSugestaoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/AtividadeSugestao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.AtividadeSugestaoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/AtividadeSugestaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.AtividadeSugestaoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/TipoAtividade
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.healthCheck.HealthCheckTest testConstrutorHealthCheckRest   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.healthCheck.HealthCheckTest testConstrutorHealthCheckRest   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/healthCheck/HealthCheckTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.healthCheck.HealthCheckTest testConstrutorHealthCheckRest   ,   br/gov/dpf/epol/dto/healthCheck/HealthCheck
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.healthCheck.HealthCheckTest testConstrutorPadraoHealthCheck   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.healthCheck.HealthCheckTest testConstrutorPadraoHealthCheck   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/healthCheck/HealthCheckTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.healthCheck.HealthCheckTest testConstrutorPadraoHealthCheck   ,   br/gov/dpf/epol/dto/healthCheck/HealthCheck
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.healthCheck.HealthCheckTest testGetsSetsHealthCheck   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.healthCheck.HealthCheckTest testGetsSetsHealthCheck   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/healthCheck/HealthCheckTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.healthCheck.HealthCheckTest testGetsSetsHealthCheck   ,   br/gov/dpf/epol/dto/healthCheck/HealthCheck
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/PecaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest preparaPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest preparaPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest preparaPeca   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest preparaPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest preparaPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest preparaPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/PecaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest preparaPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest preparaPeca   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest preparaPeca   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest preparaPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/ConteudoPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest preparaPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest preparaPeca   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest preparaPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest preparaPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest preparaPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/PecaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testClone   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/TipoTemplateComRegras
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testClone   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testClone   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/TemplatePeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testClone   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testClone   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testClone   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testClone   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testClone   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/PecaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testClone   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testClone   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testClone   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testClone   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/ConteudoPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testClone   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testClone   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testClone   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testClone   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testClone   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/PecaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testConstrutorListagemPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/PecaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testConstrutorListagemPeca   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testConstrutorListagemPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testConstrutorListagemPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/PecaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testGetTipo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/TipoTemplateComRegras
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testGetTipo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testGetTipo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/TemplatePeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testGetTipo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testGetTipo   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testGetTipo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testGetTipo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testGetTipo   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/PecaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testGetTipo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testGetTipo   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testGetTipo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testGetTipo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/ConteudoPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testGetTipo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testGetTipo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testGetTipo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testGetTipo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testGetTipo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/PecaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testIsPecaDesentranhanda   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/PecaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testIsPecaDesentranhanda   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testIsPecaDesentranhanda   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.PecaTest testIsPecaDesentranhanda   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/AtoPresencial
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/pautaCartoraria/ItemPautaCartorariaDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/NaturezaAtoPresencial
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/dto/pautaCartoraria/ItemPautaCartorariaDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovoMapper
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Envolvido
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoDocumento
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/ConfiguracaoMaquinaEstadoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/EstadoAtoPresencial
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pautaCartoraria.ItemPautaCartorariaDTOTest testaConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/TemplatePeca
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/TemplatePecaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.TemplatePecaTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/TemplatePeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.TemplatePecaTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.TemplatePecaTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.TemplatePecaTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.TemplatePecaTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Anotacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.TemplatePecaTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/TemplatePecaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/TemplatePeca
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/TemplatePecaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.TemplatePecaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/TemplatePeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.TemplatePecaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.TemplatePecaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/TemplatePecaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/TemplatePeca
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/TemplatePecaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.TemplatePecaTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/TemplatePeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.TemplatePecaTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.TemplatePecaTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/TemplatePecaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/TemplatePeca
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/TemplatePecaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.TemplatePecaTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/TipoTemplateComRegras
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.TemplatePecaTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/TemplatePeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.TemplatePecaTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.TemplatePecaTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/TemplatePecaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividade
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadePecaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadePeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadePecaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/TipoTemplateComRegras
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadePecaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadePecaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadePecaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadePecaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadePecaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadePeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividade
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadePecaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadePeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadePecaTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadePecaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadePecaTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadePecaTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadePeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividade
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadePecaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadePeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadePecaTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/TipoTemplateComRegras
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadePecaTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadePecaTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadePecaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadePecaTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadePecaTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadePeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.assinatura.AssinaturaTestCase testaOrdenacaoPorOrdemDeCriacao   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/assinatura/AssinaturaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.assinatura.AssinaturaTestCase testaOrdenacaoPorOrdemDeCriacao   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/peca/assinatura/AssinaturaTestCase$1
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.assinatura.AssinaturaTestCase testaOrdenacaoPorOrdemDeCriacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/assinatura/Assinatura
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.peca.assinatura.AssinaturaTestCase testaOrdenacaoPorOrdemDeCriacao   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testConstrutorCasoNovoDTOPautaCartoraria   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/CasoNovoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testConstrutorCasoNovoDTOPautaCartoraria   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testConstrutorCasoNovoDTOPautaCartoraria   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testConstrutorCasoNovoDTOPautaCartoraria   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/TipoProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testConstrutorCasoNovoDTOPautaCartoraria   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testConstrutorCasoNovoDTOPautaCartoraria   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testConstrutorCasoNovoDTOPautaCartoraria   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testConstrutorCasoNovoDTOPautaCartoraria   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoDocumento
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testConstrutorCasoNovoDTOPautaCartoraria   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testConstrutorCasoNovoDTOPautaCartoraria   ,   br/gov/dpf/epol/dto/caso/CasoNovoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testConstrutorCasoNovoDTOPautaCartoraria   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testConstrutorCasoNovoDTOPautaCartoraria   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testConstrutorCasoNovoDTOPautaCartoraria   ,   br/gov/dpf/epol/dto/caso/CasoNovoDTO$1
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testConstrutorCasoNovoDTOPautaCartoraria   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testConstrutorCasoNovoDTOPautaCartoraria   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/EstadoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGeraCasoNovoVazioTipoFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/CasoNovoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGeraCasoNovoVazioTipoFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGeraCasoNovoVazioTipoFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGeraCasoNovoVazioTipoFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/flagrante/TipoFlagrante
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGeraCasoNovoVazioTipoFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGeraCasoNovoVazioTipoFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/FlagranteNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGeraCasoNovoVazioTipoFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dto/caso/CasoNovoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGeraCasoNovoVazioTipoFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGeraCasoNovoVazioTipoFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGeraCasoNovoVazioTipoTCO   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/CasoNovoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGeraCasoNovoVazioTipoTCO   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGeraCasoNovoVazioTipoTCO   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGeraCasoNovoVazioTipoTCO   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGeraCasoNovoVazioTipoTCO   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/FlagranteNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGeraCasoNovoVazioTipoTCO   ,   br/gov/dpf/epol/dto/caso/CasoNovoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGeraCasoNovoVazioTipoTCO   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGeraCasoNovoVazioTipoTCO   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoComPossuiPeticao   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/CasoNovoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoComPossuiPeticao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoComPossuiPeticao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoComPossuiPeticao   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoComPossuiPeticao   ,   br/gov/dpf/epol/dto/caso/CasoNovoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoComPossuiPeticao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoComPossuiPeticao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoComPossuiPeticaoComValorFalse   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/CasoNovoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoComPossuiPeticaoComValorFalse   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoComPossuiPeticaoComValorFalse   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoComPossuiPeticaoComValorFalse   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoComPossuiPeticaoComValorFalse   ,   br/gov/dpf/epol/dto/caso/CasoNovoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoComPossuiPeticaoComValorFalse   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoComPossuiPeticaoComValorFalse   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoProtocoloDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/CasoNovoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoProtocoloDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoProtocoloDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoProtocoloDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoProtocoloDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/dto/caso/CasoNovoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoProtocoloDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoProtocoloDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoProtocoloNaoDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/CasoNovoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoProtocoloNaoDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/SiscartNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoProtocoloNaoDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoProtocoloNaoDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/dto/caso/CasoNovoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoProtocoloNaoDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetDocumentoProtocoloNaoDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetSetUsuarioLogadoTemPermissaoEdicaoAtoPresencial   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/CasoNovoDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetSetUsuarioLogadoTemPermissaoEdicaoAtoPresencial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetSetUsuarioLogadoTemPermissaoEdicaoAtoPresencial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetSetUsuarioLogadoTemPermissaoEdicaoAtoPresencial   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetSetUsuarioLogadoTemPermissaoEdicaoAtoPresencial   ,   br/gov/dpf/epol/dto/caso/CasoNovoDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetSetUsuarioLogadoTemPermissaoEdicaoAtoPresencial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.CasoNovoDTOTest testGetSetUsuarioLogadoTemPermissaoEdicaoAtoPresencial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/SugestaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/EstadoSugestao
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/Sugestao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.SugestaoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/SugestaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.SugestaoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.SugestaoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/Sugestao
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/SugestaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/Sugestao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.SugestaoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/SugestaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.SugestaoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.SugestaoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/Sugestao
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/SugestaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/Sugestao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.SugestaoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.SugestaoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.SugestaoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/SugestaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.SugestaoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/EstadoSugestao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.SugestaoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.SugestaoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/Sugestao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.SugestaoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/TipoSugestao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.SugestaoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pessoa.PessoaFisicaDTOTest testSetCep   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/pessoa/PessoaFisicaDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pessoa.PessoaFisicaDTOTest testSetCep   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pessoa.PessoaFisicaDTOTest testSetCep   ,   br/gov/dpf/epol/dto/corporativo/PessoaFisicaDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pessoa.PessoaFisicaDTOTest testSetCepCompletaComZeros   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/pessoa/PessoaFisicaDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pessoa.PessoaFisicaDTOTest testSetCepCompletaComZeros   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pessoa.PessoaFisicaDTOTest testSetCepCompletaComZeros   ,   br/gov/dpf/epol/dto/corporativo/PessoaFisicaDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/TipoAtividadeTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/TipoAtividade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.TipoAtividadeTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/TipoTemplateComRegras
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.TipoAtividadeTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.TipoAtividadeTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/TipoAtividadeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.TipoAtividadeTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/TipoAtividade
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/TipoAtividadeTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/TipoAtividade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.TipoAtividadeTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.TipoAtividadeTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/TipoAtividadeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.TipoAtividadeTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/TipoAtividade
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pessoa.PessoaJuridicaDTOTest testSetCep   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/pessoa/PessoaJuridicaDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pessoa.PessoaJuridicaDTOTest testSetCep   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pessoa.PessoaJuridicaDTOTest testSetCep   ,   br/gov/dpf/epol/dto/corporativo/PessoaJuridicaDTO
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pessoa.PessoaJuridicaDTOTest testSetCepCompletaComZeros   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dto/pessoa/PessoaJuridicaDTOTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pessoa.PessoaJuridicaDTOTest testSetCepCompletaComZeros   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dto.pessoa.PessoaJuridicaDTOTest testSetCepCompletaComZeros   ,   br/gov/dpf/epol/dto/corporativo/PessoaJuridicaDTO
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividade
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadeTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadeTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/TipoTemplateComRegras
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadeTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadeTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadeTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadeTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadePeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividade
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadeTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadeTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadeTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadeTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividade
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadeTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadeTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadeTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadeTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$22
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$29
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/TipoOrdenacaoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$15
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$26
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$38
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$1
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/busca/BuscaAvancadaCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$23
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$43
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$42
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$1
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/util/Underscore$FuncaoDeConcatenacaoStringBuilder
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$2
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$28
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$8
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$11
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$31
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$14
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$13
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$11
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$44
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$6
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$4
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$39
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$49
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$37
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$40
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/util/filtros/ListaDeFiltros
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$2
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$5
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$3
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$15
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$20
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dao/busca/BuscaAvancadaCasoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$18
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$7
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$41
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$47
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$10
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$21
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$17
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$27
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/util/BDUtils
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$32
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$48
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/util/Underscore
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$25
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$45
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$7
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/util/filtros/ClausulaJoin
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$13
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$12
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$3
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/busca/BuscaAvancada
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$24
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$8
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$6
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/util/filtros/Filtro
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$34
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$12
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$9
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$46
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCaso$1
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$9
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$14
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/ClausulasFiltroCaso$4
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$36
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$10
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$19
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$30
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$33
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$16
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$35
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$5
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoinDuplicado   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/TipoOrdenacaoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoinDuplicado   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$1
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoinDuplicado   ,   br/gov/dpf/epol/dao/busca/BuscaAvancadaCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoinDuplicado   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$39
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoinDuplicado   ,   br/gov/dpf/epol/util/filtros/ListaDeFiltros
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoinDuplicado   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dao/busca/BuscaAvancadaCasoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoinDuplicado   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoinDuplicado   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoinDuplicado   ,   br/gov/dpf/epol/util/BDUtils
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoinDuplicado   ,   br/gov/dpf/epol/util/Underscore
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoinDuplicado   ,   br/gov/dpf/epol/util/filtros/ClausulaJoin
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoinDuplicado   ,   br/gov/dpf/epol/dao/busca/BuscaAvancada
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoinDuplicado   ,   br/gov/dpf/epol/util/filtros/Filtro
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoinDuplicado   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCaso$1
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorJoinDuplicado   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$36
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorNull   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$1
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorNull   ,   br/gov/dpf/epol/dao/busca/BuscaAvancadaCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorNull   ,   br/gov/dpf/epol/util/filtros/ListaDeFiltros
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorNull   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dao/busca/BuscaAvancadaCasoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorNull   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorNull   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorNull   ,   br/gov/dpf/epol/util/BDUtils
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorNull   ,   br/gov/dpf/epol/util/Underscore
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorNull   ,   br/gov/dpf/epol/dao/busca/BuscaAvancada
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorNull   ,   br/gov/dpf/epol/util/filtros/Filtro
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorNull   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCaso$1
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorNull   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$36
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorSemJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/TipoOrdenacaoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorSemJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$1
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorSemJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/busca/BuscaAvancadaCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorSemJoin   ,   br/gov/dpf/epol/util/filtros/ListaDeFiltros
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorSemJoin   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/dao/busca/BuscaAvancadaCasoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorSemJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorSemJoin   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorSemJoin   ,   br/gov/dpf/epol/util/BDUtils
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorSemJoin   ,   br/gov/dpf/epol/util/Underscore
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorSemJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/busca/BuscaAvancada
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorSemJoin   ,   br/gov/dpf/epol/util/filtros/Filtro
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorSemJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCaso$1
br.gov.dpf.epol.unidade.dao.busca.BuscaAvancadaCasoTest testGetConsultaOrdenadorSemJoin   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/FiltroCasoMapper$36
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadeEnvolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividade
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadeEnvolvimentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadeEnvolvimentoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadeEnvolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadeEnvolvimentoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadeEnvolvimentoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadeEnvolvimentoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadeEnvolvimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadeEnvolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividade
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadeEnvolvimentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadeEnvolvimentoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadeEnvolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadeEnvolvimentoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadeEnvolvimentoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadeEnvolvimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadeEnvolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividade
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadeEnvolvimentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadeEnvolvimentoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadeEnvolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadeEnvolvimentoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadeEnvolvimentoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/ValidacaoAtividade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadeEnvolvimentoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadeEnvolvimentoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.sugestao.ValidacaoAtividadeEnvolvimentoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/sugestao/ValidacaoAtividadeEnvolvimentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.flagrante.FlagranteEnvolvidoPecaTestCase testEqualsFlagranteEnvolvidoPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/flagrante/FlagranteEnvolvidoPecaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.flagrante.FlagranteEnvolvidoPecaTestCase testEqualsFlagranteEnvolvidoPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/flagrante/FlagranteEnvolvidoPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.flagrante.FlagranteEnvolvidoPecaTestCase testEqualsFlagranteEnvolvidoPeca   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.flagrante.FlagranteEnvolvidoPecaTestCase testHashCodeFlagranteEnvolvidoPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/flagrante/FlagranteEnvolvidoPecaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.flagrante.FlagranteEnvolvidoPecaTestCase testHashCodeFlagranteEnvolvidoPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/flagrante/FlagranteEnvolvidoPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.flagrante.FlagranteEnvolvidoPecaTestCase testHashCodeFlagranteEnvolvidoPeca   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UnderscoreTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UnderscoreTestCase testFilter   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UnderscoreTestCase$PredicadoPar
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UnderscoreTestCase testFilter   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UnderscoreTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UnderscoreTestCase testFilter   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UnderscoreTestCase testFilter   ,   br/gov/dpf/epol/util/Underscore
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UnderscoreTestCase testFind   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UnderscoreTestCase$PredicadoNumeroIgual
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UnderscoreTestCase testFind   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UnderscoreTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UnderscoreTestCase testFind   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UnderscoreTestCase testFind   ,   br/gov/dpf/epol/util/Underscore
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UnderscoreTestCase testMap   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UnderscoreTestCase$FuncaoInteiroParaString
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UnderscoreTestCase testMap   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UnderscoreTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UnderscoreTestCase testMap   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UnderscoreTestCase testMap   ,   br/gov/dpf/epol/util/Underscore
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UnderscoreTestCase testReduce   ,   br/gov/dpf/epol/util/Underscore$FuncaoDeConcatenacaoStringBuilder$1
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UnderscoreTestCase testReduce   ,   br/gov/dpf/epol/util/Underscore$FuncaoDeConcatenacaoStringBuilder
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UnderscoreTestCase testReduce   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UnderscoreTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UnderscoreTestCase testReduce   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UnderscoreTestCase testReduce   ,   br/gov/dpf/epol/util/Underscore
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UnderscoreTestCase testReduce   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UnderscoreTestCase$FuncaoCriaStringBuilder
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UnderscoreTestCase testSome   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UnderscoreTestCase$PredicadoPar
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UnderscoreTestCase testSome   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/util/UnderscoreTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UnderscoreTestCase testSome   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.util.UnderscoreTestCase testSome   ,   br/gov/dpf/epol/util/Underscore
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.flagrante.FlagranteTestCase testEqualsFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/flagrante/FlagranteTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.flagrante.FlagranteTestCase testEqualsFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.flagrante.FlagranteTestCase testEqualsFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/flagrante/Flagrante
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.flagrante.FlagranteTestCase testHashCodeFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/flagrante/FlagranteTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.flagrante.FlagranteTestCase testHashCodeFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.flagrante.FlagranteTestCase testHashCodeFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/flagrante/Flagrante
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/notificacao/NotificacaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/notificacao/Notificacao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.notificacao.NotificacaoTestCase testEqualsNotificacao   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.notificacao.NotificacaoTestCase testEqualsNotificacao   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/notificacao/NotificacaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.notificacao.NotificacaoTestCase testEqualsNotificacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.notificacao.NotificacaoTestCase testEqualsNotificacao   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.notificacao.NotificacaoTestCase testEqualsNotificacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.notificacao.NotificacaoTestCase testEqualsNotificacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/notificacao/Notificacao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/notificacao/NotificacaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/notificacao/Notificacao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.notificacao.NotificacaoTestCase testHashcodeNotifcacao   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/notificacao/NotificacaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.notificacao.NotificacaoTestCase testHashcodeNotifcacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.notificacao.NotificacaoTestCase testHashcodeNotifcacao   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.notificacao.NotificacaoTestCase testHashcodeNotifcacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.notificacao.NotificacaoTestCase testHashcodeNotifcacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/notificacao/Notificacao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcedimentoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcedimentoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcedimentoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testConstrutores   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testConstrutores   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testConstrutores   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testConstrutores   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testConstrutores   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testConstrutores   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testConstrutores   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcedimentoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcedimentoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcedimentoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcedimentoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testGetSetDataAutuacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testGetSetDataAutuacao   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testGetSetDataAutuacao   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcedimentoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcedimentoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testGetSetDataModificacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testGetSetDataModificacao   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testGetSetDataModificacao   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcedimentoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcedimentoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testGetSetUnidadeAutuacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testGetSetUnidadeAutuacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testGetSetUnidadeAutuacao   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testGetSetUnidadeAutuacao   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcedimentoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcedimentoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testGetSetUnidadeEspecializada   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testGetSetUnidadeEspecializada   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testGetSetUnidadeEspecializada   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testGetSetUnidadeEspecializada   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcedimentoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcedimentoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testSetGetCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testSetGetCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testSetGetCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testSetGetCaso   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testSetGetCaso   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcedimentoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testSetGetCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcedimentoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testSetGetTipoProcedimento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testSetGetTipoProcedimento   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testSetGetTipoProcedimento   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcedimentoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcedimentoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testSetIsEncerrado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testSetIsEncerrado   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcedimentoTest testSetIsEncerrado   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcedimentoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcedimentoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoJudicialTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/ProcessoJudicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testConstrutores   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testConstrutores   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoJudicialTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testConstrutores   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/ProcessoJudicial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoJudicialTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/ProcessoJudicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoJudicialTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/ProcessoJudicial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoJudicialTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/ProcessoJudicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoJudicialTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/ProcessoJudicial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoJudicialTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/ProcessoJudicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testSetGetAnoTramitacao   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testSetGetAnoTramitacao   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoJudicialTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testSetGetAnoTramitacao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/ProcessoJudicial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoJudicialTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/ProcessoJudicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testSetGetIPL   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testSetGetIPL   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testSetGetIPL   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testSetGetIPL   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoJudicialTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testSetGetIPL   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/ProcessoJudicial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoJudicialTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/ProcessoJudicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testSetGetNumProcesso   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testSetGetNumProcesso   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoJudicialTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testSetGetNumProcesso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/ProcessoJudicial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoJudicialTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/ProcessoJudicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testSetGetNumVara   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testSetGetNumVara   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoJudicialTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testSetGetNumVara   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/ProcessoJudicial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoJudicialTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/ProcessoJudicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testSetGetOrgaoExpedidor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testSetGetOrgaoExpedidor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoJudicialTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testSetGetOrgaoExpedidor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/ProcessoJudicial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoJudicialTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/ProcessoJudicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testSetGetSubsecaoJudiciariaProcesso   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testSetGetSubsecaoJudiciariaProcesso   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoJudicialTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoJudicialTest testSetGetSubsecaoJudiciariaProcesso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/ProcessoJudicial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/processo/Processo
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoJudicialTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/processo/Processo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/processo/Processo
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/processo/Processo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.ProcessoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/ProcessoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testEqualsDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testEqualsDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testEqualsDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/TipoMovimentacaoProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testEqualsDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testEqualsDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testEqualsDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testEqualsDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/DestinoMovimentacaoProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testEqualsDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testEqualsIgual   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testEqualsIgual   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testEqualsIgual   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testEqualsIgual   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testGetSetData   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testGetSetData   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testGetSetData   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testGetSetEstadoCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testGetSetEstadoCaso   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testGetSetEstadoCaso   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testGetSetId   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testGetSetId   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testGetSetId   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testGetSetMunicipio   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testGetSetMunicipio   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testGetSetMunicipio   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testGetSetMunicipio   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testGetSetNumeroDiasPrazo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testGetSetNumeroDiasPrazo   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testGetSetNumeroDiasPrazo   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testGetSetTipo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testGetSetTipo   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testGetSetTipo   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testGetSetUf   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testGetSetUf   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testGetSetUf   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testGetSetUf   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testHashCodeIgual   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testHashCodeIgual   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testHashCodeIgual   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testHashCodeIgual   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.procedimento.MovimentacaoProcedimentoTestCase testHashCodeIgual   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/Pedido
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/PedidoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/TipoPedido
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/EstadoPedido
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.PedidoTestCase testeConstanciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.PedidoTestCase testeConstanciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/PedidoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/Pedido
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/PedidoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.PedidoTestCase testeEqualsConsistenciaIgualdade   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.PedidoTestCase testeEqualsConsistenciaIgualdade   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/PedidoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/Pedido
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/PedidoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.PedidoTestCase testeHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.PedidoTestCase testeHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/PedidoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/Pedido
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/PedidoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.PedidoTestCase testeHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.PedidoTestCase testeHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/PedidoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/Pedido
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/PedidoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.PedidoTestCase testeHashSet   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.PedidoTestCase testeHashSet   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/PedidoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/Pedido
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/PedidoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.PedidoTestCase testePedidosDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/Pedido
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.PedidoTestCase testePedidosDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.PedidoTestCase testePedidosDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/PedidoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/Pedido
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/PedidoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.PedidoTestCase testePedidosIguais   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/Pedido
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.PedidoTestCase testePedidosIguais   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.PedidoTestCase testePedidosIguais   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/PedidoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/Pedido
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovoMapper
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/EstadoRepresentacaoJudicial
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/ConteudoPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoDocumento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testConstrutorCaso   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testConstrutorCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testConstrutorCaso   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testConstrutorCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/Pedido
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovoMapper
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/ConteudoPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoDocumento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testSetsAndGets   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testSetsAndGets   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testSetsAndGets   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testSetsAndGets   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/Pedido
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovoMapper
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/ConteudoPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoDocumento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testeConstanciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testeConstanciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testeConstanciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/Pedido
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovoMapper
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/ConteudoPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoDocumento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testeEqualsConsistenciaIgualdade   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testeEqualsConsistenciaIgualdade   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testeEqualsConsistenciaIgualdade   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/Pedido
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovoMapper
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/ConteudoPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoDocumento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testeHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testeHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testeHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/Pedido
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovoMapper
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/ConteudoPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoDocumento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testeHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testeHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testeHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/Pedido
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovoMapper
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/ConteudoPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoDocumento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testeHashSet   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testeHashSet   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testeHashSet   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/Pedido
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovoMapper
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/ConteudoPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoDocumento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testeRepresentacoesJudiciaisDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testeRepresentacoesJudiciaisDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testeRepresentacoesJudiciaisDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/Pedido
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovoMapper
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicial
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/ConteudoPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoDocumento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testeRepresentacoesJudiciaisIguais   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testeRepresentacoesJudiciaisIguais   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.representacaoJudicial.RepresentacaoJudicialTestCase testeRepresentacoesJudiciaisIguais   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaFisicaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testConstanciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testConstanciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaFisicaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testConstanciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testConstanciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaFisicaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaFisicaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaFisicaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testEqualsSimetria   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testEqualsSimetria   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testEqualsSimetria   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaFisicaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testEqualsSimetria   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testEqualsSimetria   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaFisicaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaFisicaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaFisicaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaFisicaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaFisicaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testHashSet   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testHashSet   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testHashSet   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaFisicaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testHashSet   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testHashSet   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaFisicaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testNaoTemDocumentos   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testNaoTemDocumentos   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaFisicaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testNaoTemDocumentos   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testNaoTemDocumentos   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testNaoTemDocumentos   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaFisicaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testPessoasFisicasDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testPessoasFisicasDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaFisicaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testPessoasFisicasDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testPessoasFisicasDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaFisicaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testPessoasFisicasIguais   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testPessoasFisicasIguais   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testPessoasFisicasIguais   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaFisicaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testPessoasFisicasIguais   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testPessoasFisicasIguais   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaFisicaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testTemDocumentos   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testTemDocumentos   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testTemDocumentos   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaFisicaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testTemDocumentos   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testTemDocumentos   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/TipoDocumentoIdentificacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testTemDocumentos   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaFisicaTest testTemDocumentos   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/NaturezaPJ
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/NaturezaPJTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.NaturezaPJTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/NaturezaPJ
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.NaturezaPJTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.NaturezaPJTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/NaturezaPJTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/NaturezaPJ
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/NaturezaPJTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.NaturezaPJTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/NaturezaPJ
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.NaturezaPJTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.NaturezaPJTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/NaturezaPJTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/NaturezaPJ
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/NaturezaPJTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.NaturezaPJTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/NaturezaPJ
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.NaturezaPJTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.NaturezaPJTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/NaturezaPJTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.EnvolvidoTestCase testSetsEnvolvido   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.EnvolvidoTestCase testSetsEnvolvido   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.EnvolvidoTestCase testSetsEnvolvido   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Envolvido
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.EnvolvidoTestCase testSetsEnvolvido   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/EnvolvidoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/TelefoneTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Telefone
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.TelefoneTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/TelefoneTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.TelefoneTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.TelefoneTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Telefone
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/TelefoneTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Telefone
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.TelefoneTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/TelefoneTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.TelefoneTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.TelefoneTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Telefone
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/TelefoneTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Telefone
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.TelefoneTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/TelefoneTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.TelefoneTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.TelefoneTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Telefone
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/OABTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OAB
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.OABTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/SituacaoOAB
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.OABTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/OABTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.OABTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.OABTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OAB
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/OABTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OAB
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.OABTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/OABTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.OABTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.OABTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OAB
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/OABTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OAB
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.OABTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/OABTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.OABTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.OABTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OAB
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/MembroEmpresaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/MembroEmpresa
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.MembroEmpresaTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/MembroEmpresaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.MembroEmpresaTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/MembroEmpresa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.MembroEmpresaTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.MembroEmpresaTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.MembroEmpresaTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.MembroEmpresaTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.MembroEmpresaTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/TipoEnvolvimentoMembro
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/MembroEmpresaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/MembroEmpresa
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.MembroEmpresaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/MembroEmpresaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.MembroEmpresaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/MembroEmpresa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.MembroEmpresaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.MembroEmpresaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.MembroEmpresaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.MembroEmpresaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/MembroEmpresaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/MembroEmpresa
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.MembroEmpresaTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/MembroEmpresaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.MembroEmpresaTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/MembroEmpresa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.MembroEmpresaTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OutroNome
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/OutroNomeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.OutroNomeTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OutroNome
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.OutroNomeTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.OutroNomeTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/TipoOutroNome
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.OutroNomeTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/OutroNomeTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OutroNome
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/OutroNomeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.OutroNomeTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OutroNome
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.OutroNomeTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.OutroNomeTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/OutroNomeTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OutroNome
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/OutroNomeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.OutroNomeTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OutroNome
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.OutroNomeTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.OutroNomeTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/OutroNomeTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DadosAdvogadoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/DadosAdvogado
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OAB
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testAdvogadosDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testAdvogadosDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testAdvogadosDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testAdvogadosDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DadosAdvogadoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DadosAdvogadoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/DadosAdvogado
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OAB
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testAdvogadosIguais   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testAdvogadosIguais   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testAdvogadosIguais   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testAdvogadosIguais   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testAdvogadosIguais   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DadosAdvogadoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testAdvogadosIguais   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/DadosAdvogado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testAdvogadosIguais   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OAB
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DadosAdvogadoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/DadosAdvogado
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OAB
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testConstanciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testConstanciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testConstanciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testConstanciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DadosAdvogadoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DadosAdvogadoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/DadosAdvogado
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OAB
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testEqualsReflexividade   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testEqualsReflexividade   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testEqualsReflexividade   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DadosAdvogadoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DadosAdvogadoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/DadosAdvogado
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OAB
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testEqualsSimetria   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testEqualsSimetria   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testEqualsSimetria   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testEqualsSimetria   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testEqualsSimetria   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DadosAdvogadoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DadosAdvogadoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/DadosAdvogado
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OAB
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DadosAdvogadoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DadosAdvogadoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/DadosAdvogado
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OAB
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DadosAdvogadoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DadosAdvogadoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/DadosAdvogado
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OAB
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testHashSet   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testHashSet   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testHashSet   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testHashSet   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DadosAdvogadoTest testHashSet   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DadosAdvogadoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Documento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DocumentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DocumentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Documento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DocumentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DocumentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Documento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DocumentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testGetsAndSets   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testGetsAndSets   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testGetsAndSets   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DocumentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testGetsAndSets   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testGetsAndSets   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/TipoDocumentoIdentificacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testGetsAndSets   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testGetsAndSets   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testGetsAndSets   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testGetsAndSets   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testGetsAndSets   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Documento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DocumentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DocumentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Documento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DocumentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testNaoTemAnexos   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testNaoTemAnexos   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DocumentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testNaoTemAnexos   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/anexo/Anexo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testNaoTemAnexos   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testNaoTemAnexos   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Documento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DocumentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testTemAnexos   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testTemAnexos   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DocumentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testTemAnexos   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/anexo/Anexo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testTemAnexos   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testTemAnexos   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Documento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DocumentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/DocumentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.DocumentoTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/endereco/EnderecoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/TipoEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testConstrutorEndereco   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testConstrutorEndereco   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/endereco/EnderecoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testConstrutorEndereco   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testConstrutorEndereco   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/endereco/EnderecoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testEqualsEndereco   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testEqualsEndereco   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/endereco/EnderecoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testEqualsEndereco   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testEqualsEndereco   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/endereco/EnderecoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testEqualsEstado   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/endereco/EnderecoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testEqualsEstado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testEqualsEstado   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/endereco/EnderecoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testEqualsLocalidade   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testEqualsLocalidade   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/endereco/EnderecoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testEqualsLocalidade   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/endereco/EnderecoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testEqualsMunicipio   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/endereco/EnderecoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testEqualsMunicipio   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testEqualsMunicipio   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/endereco/EnderecoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testEqualsPais   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/endereco/EnderecoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testEqualsPais   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testEqualsPais   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/endereco/EnderecoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testSetsEndereco   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testSetsEndereco   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/endereco/EnderecoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testSetsEndereco   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testSetsEndereco   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/endereco/EnderecoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testToStringEndereco   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testToStringEndereco   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testToStringEndereco   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/endereco/EnderecoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testToStringEndereco   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/TipoEndereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testToStringEndereco   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testToStringEndereco   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/endereco/EnderecoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testToStringLocalidade   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testToStringLocalidade   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testToStringLocalidade   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/endereco/EnderecoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testToStringLocalidade   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testToStringLocalidade   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testToStringLocalidade   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.endereco.EnderecoTestCase testToStringLocalidade   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaJuridicaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testConstanciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testConstanciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaJuridicaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testConstanciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testConstanciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaJuridicaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testEmpresaMembro   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/MembroEmpresa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testEmpresaMembro   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testEmpresaMembro   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testEmpresaMembro   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testEmpresaMembro   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaJuridicaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testEmpresaMembro   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testEmpresaMembro   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaJuridicaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaJuridicaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaJuridicaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testEqualsSimetria   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testEqualsSimetria   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaJuridicaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testEqualsSimetria   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testEqualsSimetria   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaJuridicaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaJuridicaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaJuridicaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaJuridicaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaJuridicaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testHashSet   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testHashSet   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaJuridicaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testHashSet   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testHashSet   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaJuridicaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testPessoasJuridicasDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testPessoasJuridicasDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaJuridicaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testPessoasJuridicasDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testPessoasJuridicasDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaJuridicaTest
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testPessoasJuridicasIguais   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testPessoasJuridicasIguais   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/PessoaJuridicaTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testPessoasJuridicasIguais   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.PessoaJuridicaTest testPessoasJuridicasIguais   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/ModalidadeIntimar
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Intimar
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/IntimarTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testConsistenciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testConsistenciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testConsistenciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Intimar
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testConsistenciaHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/IntimarTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Intimar
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/IntimarTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testConstrutorDefaulDeIntimar   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testConstrutorDefaulDeIntimar   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Intimar
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testConstrutorDefaulDeIntimar   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/IntimarTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Intimar
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/IntimarTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testEqualsConsistencia   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testEqualsConsistencia   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Intimar
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testEqualsConsistencia   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/IntimarTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Intimar
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/IntimarTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testEqualsDuasInstancias   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testEqualsDuasInstancias   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Intimar
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testEqualsDuasInstancias   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/IntimarTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Intimar
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/IntimarTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testGetSetIntimar   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testGetSetIntimar   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Intimar
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testGetSetIntimar   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/IntimarTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Intimar
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/IntimarTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Intimar
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testHashCodeDiferente   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/IntimarTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Intimar
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/IntimarTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testHashCodeIdentico   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testHashCodeIdentico   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testHashCodeIdentico   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Intimar
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testHashCodeIdentico   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/IntimarTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Intimar
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/IntimarTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testIntimarDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testIntimarDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testIntimarDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Intimar
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testIntimarDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/IntimarTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Intimar
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/IntimarTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testIntimarIguais   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testIntimarIguais   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Intimar
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.IntimarTestCase testIntimarIguais   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/IntimarTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/DetalhesIntimado
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/DetalhesIntimadoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.DetalhesIntimadoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/DetalhesIntimado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.DetalhesIntimadoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/DetalhesIntimadoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.DetalhesIntimadoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/DetalhesIntimado
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/DetalhesIntimadoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.DetalhesIntimadoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/DetalhesIntimado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.DetalhesIntimadoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/DetalhesIntimadoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.DetalhesIntimadoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/TarefaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testConstrutorDefaulDeTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/TarefaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testConstrutorDefaulDeTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testConstrutorDefaulDeTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/TarefaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testConstrutorTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/TarefaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testConstrutorTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testConstrutorTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testConstrutorTarefa   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/TarefaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testConstrutorTarefaTarefasCaso   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/TarefaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testConstrutorTarefaTarefasCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testConstrutorTarefaTarefasCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testConstrutorTarefaTarefasCaso   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/TarefaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testEqualsTarefasCasosDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/TarefaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testEqualsTarefasCasosDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testEqualsTarefasCasosDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testEqualsTarefasCasosDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testEqualsTarefasCasosDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/TarefaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testEqualsTarefasIdsDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/TarefaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testEqualsTarefasIdsDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testEqualsTarefasIdsDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testEqualsTarefasIdsDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testEqualsTarefasIdsDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/TarefaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testEqualsTarefasIguais   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/TarefaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testEqualsTarefasIguais   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/TarefaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testIsAberta   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/TarefaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testIsAberta   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testIsAberta   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/EstadoTarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testIsAberta   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/TarefaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testIsNotAberta   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/TarefaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testIsNotAberta   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testIsNotAberta   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/EstadoTarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testIsNotAberta   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/TarefaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/TarefaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.TarefaTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/CancelamentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Cancelamento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.CancelamentoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/CancelamentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.CancelamentoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.CancelamentoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Cancelamento
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/CancelamentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Cancelamento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.CancelamentoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/CancelamentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.CancelamentoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.CancelamentoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Cancelamento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Justificativa
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/JustificativaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.JustificativaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/TipoJustificativa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.JustificativaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Justificativa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.JustificativaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.JustificativaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/JustificativaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Justificativa
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/JustificativaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.JustificativaTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Justificativa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.JustificativaTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.JustificativaTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/JustificativaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/AtoPresencial
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/AtoPresencialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/AtoPresencial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/AtoPresencialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/AtoPresencial
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/AtoPresencialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testEqualsDataAtoPresencial   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testEqualsDataAtoPresencial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/AtoPresencial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testEqualsDataAtoPresencial   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testEqualsDataAtoPresencial   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/AtoPresencialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/AtoPresencial
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/AtoPresencialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testEqualsDataLimite   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testEqualsDataLimite   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/AtoPresencial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testEqualsDataLimite   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testEqualsDataLimite   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/AtoPresencialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/AtoPresencial
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/AtoPresencialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testEqualsEstado   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testEqualsEstado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/AtoPresencial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testEqualsEstado   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testEqualsEstado   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/AtoPresencialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/AtoPresencial
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/AtoPresencialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/AtoPresencial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/AtoPresencialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/AtoPresencial
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/AtoPresencialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testHashCodeDataAtoPresencial   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/AtoPresencial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testHashCodeDataAtoPresencial   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testHashCodeDataAtoPresencial   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/AtoPresencialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/AtoPresencial
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/AtoPresencialTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testHashCodeDataLimite   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/AtoPresencial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testHashCodeDataLimite   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.AtoPresencialTestCase testHashCodeDataLimite   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/AtoPresencialTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/RegistroDeDistribuicao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/RegistroDeDistribuicaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.RegistroDeDistribuicaoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/RegistroDeDistribuicao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.RegistroDeDistribuicaoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.RegistroDeDistribuicaoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.RegistroDeDistribuicaoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/RegistroDeDistribuicaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.RegistroDeDistribuicaoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/TipoDeDistribuicao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/RegistroDeDistribuicao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/RegistroDeDistribuicaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.RegistroDeDistribuicaoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/RegistroDeDistribuicao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.RegistroDeDistribuicaoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.RegistroDeDistribuicaoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.RegistroDeDistribuicaoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/RegistroDeDistribuicaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/RegistroDeDistribuicao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/RegistroDeDistribuicaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.RegistroDeDistribuicaoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/RegistroDeDistribuicao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.RegistroDeDistribuicaoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.RegistroDeDistribuicaoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/RegistroDeDistribuicaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/ProduzirBoletimIdentificacaoCriminal
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/ProduzirBoletimIdentificacaoCriminalTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.ProduzirBoletimIdentificacaoCriminalTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.ProduzirBoletimIdentificacaoCriminalTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/ProduzirBoletimIdentificacaoCriminal
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.ProduzirBoletimIdentificacaoCriminalTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.ProduzirBoletimIdentificacaoCriminalTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/ProduzirBoletimIdentificacaoCriminalTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/ProduzirBoletimIdentificacaoCriminal
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/ProduzirBoletimIdentificacaoCriminalTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.ProduzirBoletimIdentificacaoCriminalTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/ProduzirBoletimIdentificacaoCriminal
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.ProduzirBoletimIdentificacaoCriminalTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.ProduzirBoletimIdentificacaoCriminalTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/ProduzirBoletimIdentificacaoCriminalTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/PermitirAcesso
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/PermitirAcessoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.PermitirAcessoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.PermitirAcessoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/PermitirAcesso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.PermitirAcessoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.PermitirAcessoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/PermitirAcessoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/PermitirAcesso
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/PermitirAcessoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.PermitirAcessoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/PermitirAcesso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.PermitirAcessoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.tarefa.PermitirAcessoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/tarefa/PermitirAcessoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ServidorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testEqualsHashCodePessoa   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testEqualsHashCodePessoa   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testEqualsHashCodePessoa   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ServidorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ServidorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetNomeComCargoMatricula   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetNomeComCargoMatricula   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetNomeComCargoMatricula   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetNomeComCargoMatricula   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetNomeComCargoMatricula   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ServidorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ServidorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetNomeComCargoSemMatricula   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetNomeComCargoSemMatricula   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetNomeComCargoSemMatricula   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetNomeComCargoSemMatricula   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetNomeComCargoSemMatricula   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ServidorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ServidorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetNomeSemCargoComMatricula   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetNomeSemCargoComMatricula   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetNomeSemCargoComMatricula   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetNomeSemCargoComMatricula   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetNomeSemCargoComMatricula   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ServidorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ServidorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetNomeSemCargoMatricula   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetNomeSemCargoMatricula   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetNomeSemCargoMatricula   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetNomeSemCargoMatricula   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetNomeSemCargoMatricula   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ServidorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ServidorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetSetCargo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetSetCargo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetSetCargo   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetSetCargo   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ServidorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ServidorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetSetID   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetSetID   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetSetID   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ServidorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ServidorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetSetPessoa   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetSetPessoa   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetSetPessoa   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetSetPessoa   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetSetPessoa   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testGetSetPessoa   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ServidorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ServidorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testIsDelegado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testIsDelegado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testIsDelegado   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testIsDelegado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/TipoCargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ServidorTestCase testIsDelegado   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ServidorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ServidorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/MunicipioTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.MunicipioTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.MunicipioTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/MunicipioTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.MunicipioTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.MunicipioTestCase testaEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.MunicipioTestCase testaEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/MunicipioTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.MunicipioTestCase testaEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/UnidadeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testGetConduzInquerito   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testGetConduzInquerito   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testGetConduzInquerito   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/UnidadeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testGetConduzInqueritoNull   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testGetConduzInqueritoNull   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testGetConduzInqueritoNull   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/UnidadeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testGetServidores   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testGetServidores   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testGetServidores   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testGetServidores   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/UnidadeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testGetSet   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testGetSet   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testGetSet   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testGetSet   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/UnidadeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testHashCodeEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testHashCodeEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testHashCodeEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/UnidadeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testServidorResponsavel   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testServidorResponsavel   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testServidorResponsavel   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testServidorResponsavel   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testServidorResponsavel   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testServidorResponsavel   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/UnidadeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testSetSigla   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testSetSigla   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testSetSigla   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/UnidadeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testUnidadeSuperintendencia   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testUnidadeSuperintendencia   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testUnidadeSuperintendencia   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/TipoOrganizacional
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.UnidadeTestCase testUnidadeSuperintendencia   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/UnidadeTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Profissao
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ProfissaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ProfissaoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Profissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ProfissaoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ProfissaoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ProfissaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Profissao
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ProfissaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ProfissaoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Esfera
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ProfissaoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Profissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ProfissaoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ProfissaoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ProfissaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Profissao
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ProfissaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ProfissaoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Profissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ProfissaoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ProfissaoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ProfissaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/CargoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testEqualsSemIdIgual   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testEqualsSemIdIgual   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testEqualsSemIdIgual   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/CargoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testGetClasse   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testGetClasse   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testGetClasse   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/CargoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testGetClasse   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/TipoCargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testGetNomeCargo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testGetNomeCargo   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testGetNomeCargo   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/CargoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testGetNomeCargo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/TipoCargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testGetNomeCargoComSigla   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testGetNomeCargoComSigla   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testGetNomeCargoComSigla   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/CargoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testGetNomeCargoComSigla   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/TipoCargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testGetsCargoComDenomicaoVazia   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testGetsCargoComDenomicaoVazia   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testGetsCargoComDenomicaoVazia   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/CargoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testHashCodeEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testHashCodeEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testHashCodeEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/CargoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testHashCodeSemIdIgual   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testHashCodeSemIdIgual   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testHashCodeSemIdIgual   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/CargoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testIsEstagiario   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testIsEstagiario   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testIsEstagiario   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/CargoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testIsEstagiario   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/TipoCargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testIsServidorSecundario   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testIsServidorSecundario   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testIsServidorSecundario   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/CargoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testIsServidorSecundario   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/TipoCargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testTipoCargo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testTipoCargo   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testTipoCargo   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/CargoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.CargoTestCase testTipoCargo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/TipoCargo
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/AgenciaBancariaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/AgenciaBancaria
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.AgenciaBancariaTestCase testEqualsSemIdIgual   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/AgenciaBancariaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.AgenciaBancariaTestCase testEqualsSemIdIgual   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.AgenciaBancariaTestCase testEqualsSemIdIgual   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/AgenciaBancaria
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.AgenciaBancariaTestCase testHashCodeEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/AgenciaBancariaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.AgenciaBancariaTestCase testHashCodeEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.AgenciaBancariaTestCase testHashCodeEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/AgenciaBancaria
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.AgenciaBancariaTestCase testHashCodeSemIdIgual   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/AgenciaBancariaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.AgenciaBancariaTestCase testHashCodeSemIdIgual   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.AgenciaBancariaTestCase testHashCodeSemIdIgual   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/AgenciaBancaria
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/EstadoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.EstadoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/EstadoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.EstadoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.EstadoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.EstadoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/EstadoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.EstadoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.EstadoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Banco
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/BancoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.BancoTestCase testEqualsSemIdIgual   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Banco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.BancoTestCase testEqualsSemIdIgual   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/BancoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.BancoTestCase testEqualsSemIdIgual   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.BancoTestCase testHashCodeEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Banco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.BancoTestCase testHashCodeEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/BancoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.BancoTestCase testHashCodeEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.BancoTestCase testHashCodeSemIdIgual   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Banco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.BancoTestCase testHashCodeSemIdIgual   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/BancoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.BancoTestCase testHashCodeSemIdIgual   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/AnotacaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Anotacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.AnotacaoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.AnotacaoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.AnotacaoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.AnotacaoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/AnotacaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.AnotacaoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Anotacao
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/AnotacaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Anotacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.AnotacaoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.AnotacaoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/AnotacaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.AnotacaoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Anotacao
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/AnotacaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Anotacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.AnotacaoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.AnotacaoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/AnotacaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.AnotacaoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Anotacao
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ChefesDeUnidadeTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/ChefesDeUnidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ChefesDeUnidadeTestCase testGetSetIdUnidade   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ChefesDeUnidadeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ChefesDeUnidadeTestCase testGetSetIdUnidade   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ChefesDeUnidadeTestCase testGetSetIdUnidade   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ChefesDeUnidadeTestCase testGetSetIdUnidade   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/ChefesDeUnidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ChefesDeUnidadeTestCase testGetSetSiglaUnidade   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ChefesDeUnidadeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ChefesDeUnidadeTestCase testGetSetSiglaUnidade   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ChefesDeUnidadeTestCase testGetSetSiglaUnidade   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ChefesDeUnidadeTestCase testGetSetSiglaUnidade   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/ChefesDeUnidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ChefesDeUnidadeTestCase testGetSetSubstituto   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ChefesDeUnidadeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ChefesDeUnidadeTestCase testGetSetSubstituto   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ChefesDeUnidadeTestCase testGetSetSubstituto   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ChefesDeUnidadeTestCase testGetSetSubstituto   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/ChefesDeUnidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ChefesDeUnidadeTestCase testGetSetTitular   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/egp/ChefesDeUnidadeTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ChefesDeUnidadeTestCase testGetSetTitular   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ChefesDeUnidadeTestCase testGetSetTitular   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.egp.ChefesDeUnidadeTestCase testGetSetTitular   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/ChefesDeUnidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.questionario.QuestionarioEstatisticoTestCase testEqualsQuestionarioEstatistico   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/questionario/QuestionarioEstatistico
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.questionario.QuestionarioEstatisticoTestCase testEqualsQuestionarioEstatistico   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.questionario.QuestionarioEstatisticoTestCase testEqualsQuestionarioEstatistico   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/questionario/QuestionarioEstatisticoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.questionario.QuestionarioEstatisticoTestCase testEqualsQuestionarioEstatistico   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.questionario.QuestionarioEstatisticoTestCase testHashCodeQuestionarioEstatistico   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/questionario/QuestionarioEstatistico
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.questionario.QuestionarioEstatisticoTestCase testHashCodeQuestionarioEstatistico   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.questionario.QuestionarioEstatisticoTestCase testHashCodeQuestionarioEstatistico   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/questionario/QuestionarioEstatisticoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.questionario.QuestionarioEstatisticoTestCase testHashCodeQuestionarioEstatistico   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/PaisTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.PaisTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/PaisTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.PaisTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.PaisTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.PaisTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/PaisTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.PaisTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.PaisTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/PenaMaximaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/PenaMaxima
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.PenaMaximaTestCase testCompareTo   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/PenaMaximaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.PenaMaximaTestCase testCompareTo   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.PenaMaximaTestCase testCompareTo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/PenaMaxima
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/PenaMaximaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/PenaMaxima
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.PenaMaximaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/PenaMaximaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.PenaMaximaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.PenaMaximaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/PenaMaxima
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/PenaMaximaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/PenaMaxima
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.PenaMaximaTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/PenaMaximaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.PenaMaximaTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.PenaMaximaTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/PenaMaxima
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.DispositivoNormaTestCase testConstrutorDefault   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/DispositivoNorma
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.DispositivoNormaTestCase testConstrutorDefault   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/DispositivoNormaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.DispositivoNormaTestCase testConstrutorDefault   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.DispositivoNormaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/DispositivoNorma
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.DispositivoNormaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/DispositivoNormaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.DispositivoNormaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.DispositivoNormaTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/PenaMaxima
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.DispositivoNormaTestCase testGetsSets   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/DispositivoNorma
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.DispositivoNormaTestCase testGetsSets   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/DispositivoNormaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.DispositivoNormaTestCase testGetsSets   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Conduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.DispositivoNormaTestCase testGetsSets   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.DispositivoNormaTestCase testGetsSets   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/PenaMaxima
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.DispositivoNormaTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/DispositivoNorma
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.DispositivoNormaTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/DispositivoNormaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.DispositivoNormaTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.DispositivoNormaTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/PenaMaxima
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.DispositivoNormaTestCase testaClone   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/DispositivoNorma
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.DispositivoNormaTestCase testaClone   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/DispositivoNormaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.DispositivoNormaTestCase testaClone   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.DispositivoNormaTestCase testaClone   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/PenaMaxima
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.CompetenciaTestCase testConstrutorDefaultCompetencia   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/Competencia
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.CompetenciaTestCase testConstrutorDefaultCompetencia   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/CompetenciaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.CompetenciaTestCase testConstrutorDefaultCompetencia   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.CompetenciaTestCase testEqualsCompetencia   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/Competencia
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.CompetenciaTestCase testEqualsCompetencia   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/CompetenciaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.CompetenciaTestCase testEqualsCompetencia   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.CompetenciaTestCase testHashCodeCompetencia   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/Competencia
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.CompetenciaTestCase testHashCodeCompetencia   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/CompetenciaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.CompetenciaTestCase testHashCodeCompetencia   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.CompetenciaTestCase testSetsCompetencia   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/Competencia
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.CompetenciaTestCase testSetsCompetencia   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/CompetenciaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.CompetenciaTestCase testSetsCompetencia   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.NormaPenalTestCase testConstrutorDefault   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/NormaPenalTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.NormaPenalTestCase testConstrutorDefault   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/NormaPenal
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.NormaPenalTestCase testConstrutorDefault   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.NormaPenalTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/NormaPenalTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.NormaPenalTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/NormaPenal
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.NormaPenalTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.NormaPenalTestCase testGetsESets   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/NormaPenalTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.NormaPenalTestCase testGetsESets   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/NormaPenal
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.NormaPenalTestCase testGetsESets   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.NormaPenalTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/NormaPenalTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.NormaPenalTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/NormaPenal
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.NormaPenalTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.CategoriaTestCase testConstrutorDefaultCategoria   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/Categoria
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.CategoriaTestCase testConstrutorDefaultCategoria   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.CategoriaTestCase testConstrutorDefaultCategoria   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/CategoriaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.CategoriaTestCase testEqualsCategoria   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/Categoria
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.CategoriaTestCase testEqualsCategoria   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.CategoriaTestCase testEqualsCategoria   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/CategoriaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.CategoriaTestCase testHashCodeCategoria   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/Categoria
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.CategoriaTestCase testHashCodeCategoria   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.CategoriaTestCase testHashCodeCategoria   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/CategoriaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.CategoriaTestCase testSetsCategoria   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/Categoria
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.CategoriaTestCase testSetsCategoria   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.lei.CategoriaTestCase testSetsCategoria   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/lei/CategoriaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.usuario.PerfilTestCase testValues   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/usuario/PerfilTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.usuario.PerfilTestCase testValues   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/usuario/Perfil
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.usuario.PerfilTestCase testValues   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.usuario.UsuarioTestCase testEqualsUsuario   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.usuario.UsuarioTestCase testEqualsUsuario   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/usuario/Usuario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.usuario.UsuarioTestCase testEqualsUsuario   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/usuario/UsuarioTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.usuario.UsuarioTestCase testGetsESetsUsuario   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.usuario.UsuarioTestCase testGetsESetsUsuario   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/usuario/Usuario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.usuario.UsuarioTestCase testGetsESetsUsuario   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/usuario/UsuarioTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.usuario.UsuarioTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.usuario.UsuarioTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/usuario/Usuario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.usuario.UsuarioTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/usuario/UsuarioTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/FlagranteNovoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/FlagranteNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/FlagranteNovoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/FlagranteNovoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/FlagranteNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/FlagranteNovoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/FlagranteNovoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/FlagranteNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/FlagranteNovoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/FlagranteNovoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/FlagranteNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteNovoTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/FlagranteNovoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/InstituicaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Instituicao
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.InstituicaoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/InstituicaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.InstituicaoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Instituicao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.InstituicaoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/InstituicaoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Instituicao
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.InstituicaoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/InstituicaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.InstituicaoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Instituicao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.InstituicaoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.TipoCasoTest testRecuperarMaquinas   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/TipoCasoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.TipoCasoTest testRecuperarMaquinas   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.TipoCasoTest testRecuperarMaquinas   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/ConfiguracaoMaquinaEstadoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.TipoCasoTest testRecuperarMaquinas   ,   br/gov/dpf/epol/validator/caso/EstadoCasoValidador
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/SiscartTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testCasoSiscartNovoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testCasoSiscartNovoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testCasoSiscartNovoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/SiscartNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testCasoSiscartNovoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovoMapper
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testCasoSiscartNovoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/SiscartTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testCasoSiscartNovoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testCasoSiscartNovoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Siscart
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testCasoSiscartNovoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testCasoSiscartNovoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testCasoSiscartNovoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testEqualsSiscartIgual   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/SiscartNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testEqualsSiscartIgual   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/SiscartTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testEqualsSiscartIgual   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testEqualsSiscartIgual   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testEqualsSiscartIgual   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testEqualsSiscartVazio   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/SiscartNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testEqualsSiscartVazio   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/SiscartTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testEqualsSiscartVazio   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testEqualsSiscartVazio   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testEqualsSiscartVazio   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testGetNumeroSiscartFormatado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/SiscartNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testGetNumeroSiscartFormatado   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/SiscartTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testGetNumeroSiscartFormatado   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testGetNumeroSiscartFormatado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testGetNumeroSiscartFormatado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/SiscartNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/SiscartTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/SiscartNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/SiscartTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testSiscartNovoCasoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testSiscartNovoCasoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testSiscartNovoCasoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/SiscartNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testSiscartNovoCasoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovoMapper
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testSiscartNovoCasoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/SiscartTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testSiscartNovoCasoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testSiscartNovoCasoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Siscart
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testSiscartNovoCasoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/util/Underscore
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testSiscartNovoCasoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testSiscartNovoCasoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.SiscartTestCase testSiscartNovoCasoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DadosTransferenciaExterna
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Polo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorFlagrante
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvido
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorProcesso
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeticao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/NormaPenal
   ,   br/gov/dpf/epol/util/KeycloakMock
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/apenso/Apenso
   ,   br/gov/dpf/epol/util/EpolRequest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorDocumentoPeticao
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUnidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Peticao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/Material
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaJuridica
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorTarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Conduta
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEstado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/IntegracaoDeployment
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorConduta
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/TipoMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Envolvido
   ,   br/gov/dpf/epol/util/EpolDeployment
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/CategoriaMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorProcedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/RoteiroInvestigacao
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorRoteiroInvestigacao
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorApenso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/DocumentoPeticao
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/processo/Processo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/usuario/Usuario
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorIdentificadorMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/UnidadeMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/flagrante/Flagrante
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/envolvido/PessoaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/SugestaoRoteiro
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/RegistroPrisao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/questionario/QuestionarioEstatisticoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DadosTransferenciaExterna
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/processo/DocumentoPeticaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Polo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/envolvimento/CondutaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Cor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/NaturezaPJ
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/util/Underscore$predicados$5
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OutroNome
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorFlagrante
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/EstadoMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/anexo/AnexoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/MembroEmpresa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/Arrecadacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Esfera
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/seguranca/InterceptadorDeRespostas
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/DispositivoNorma
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/util/Underscore$predicados$2
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/TipoSugestaoRoteiro
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/RegistroDeDistribuicao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Certificacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvido
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/AtoPresencial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/destinatario/Destinatario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/factory/historico/HistoricoFactory
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/AssociacaoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorProcesso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/envolvido/EnvolvidoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeticao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/historico/HistoricoUsuarioDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/util/Underscore$predicados$4
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/questionario/QuestionarioEstatistico
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/NormaPenal
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/certificacao/CertificacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/util/KeycloakMock
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/interceptor/EpolCacheRemoveInterceptor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/IdentificadorMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/DocumentoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/apenso/Apenso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/roteiro/RoteiroInvestigacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Profissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/TipoJustificativa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/TipoProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/util/EpolRequest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/NaturezaAtoPresencial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/exception/EpolEJBTransactionRolledbackException
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/business/EstatisticasBusinessDelegate
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/TemplatePeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/peca/autenticacao/AutenticacaoPecaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/usuario/ItemHistoricoUsuario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/peca/PecaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/ModalidadeIntimar
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/AuditavelListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/flagrante/FlagranteNovoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/Pedido
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorDocumentoPeticao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/notificacao/NotificacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/HistoricoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/SiscartDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/TipoEndereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/DetalhesIntimado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/BuscaApreensao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/RegistroDocumento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/TipoTelefone
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/seguranca/InterceptadorDeSeguranca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/flagrante/FlagranteDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/Categoria
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUnidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/util/Underscore$predicados
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/CasoNovoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/anexo/Anexo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/EstadoSugestao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/ChefesDeUnidadeDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/MovimentacaoProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/TipoEnvolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/LacreDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/procedimento/ProcedimentoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/SituacaoOAB
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/Lacre
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Portaria
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/sugestao/AtividadeSugestaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/TipoDocumentoIdentificacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/rest/CorsFeature
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/FlagranteMapperTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/SugestaoRoteiroPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/SiscartNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DepositoPolicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/EstadoAtividade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Peticao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/autenticacao/AutenticacaoPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/peca/NumeroDocumentoPecaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/EstadoCivil
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/TipoAtividade$Entidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Instituicao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/annotations/AnotacaoTarefaValidador$Tipo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/Material
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/statusRequisicao/StatusRequisicaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaJuridica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorTarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/annotations/AnotacaoSugestaoService$Tipo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/interceptor/EpolCachePutInterceptor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/TipoMovimentacaoProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/validator/caso/CasoNovoValidador
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/indiciamento/IndiciamentoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/sugestao/SugestaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/annotations/ValidarAcesso$ValidationType
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/PermitirAcesso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Conduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Indiciamento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/FlagranteMapper
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/Competencia
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/apenso/ApensoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEstado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/CasoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/util/IntegracaoDeployment
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/EstadoTarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/RegimeJuridico
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Justificativa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/usuario/Perfil
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/ProduzirBoletimIdentificacaoCriminal
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/factory/historico/caso/HistoricoCasoFactory
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovoMapper
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/TipoTarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/exception/EpolExceptionMapper
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/EstadoPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorConduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/ServidorDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/flagrante/TipoFlagrante
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/EstadoRepresentacaoJudicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoSituacaoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/destinatario/DestinatarioDAO$1
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/TipoMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Natureza
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/Sugestao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Envolvido
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/tarefa/AtoPresencialDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/AtividadeSugestao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/auditoria/ControleAuditoria
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/TipoCategoria
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/CategoriaMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/util/Underscore$predicados$3
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/TipoPedido
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/interceptor/CloneBeanInterceptor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/EntidadeDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/SugestaoRoteiroTarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/PortariaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/destinatario/DestinatarioDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoDocumento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/processo/ProcessoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/RoteiroInvestigacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/CondutaIndiciamento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/DestinoMovimentacaoProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/listeners/AuditoriaListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/ObjetoBuscaApreensao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/CategoriaMaterialDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/EstadoPrisao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/parecer/ParecerDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/historico/HistoricoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorRoteiroInvestigacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/envolvimento/EnvolvimentoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/ArrecadacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Anotacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/TipoSugestao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/ConfiguracaoMaquinaEstadoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/util/LogEpol
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/exception/EpolEJBExceptionMapper
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorApenso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/processo/PeticaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/DocumentoPeticao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/FlagranteNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/timeline/TimelineEntity
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/notificacao/Notificacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/template/AtributoSimples
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/processo/Processo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Intimar
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/statusRequisicao/StatusRequisicao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/TipoOutroNome
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/interceptor/EpolCacheResultInterceptor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/exception/EpolEJBAccessExceptionMapper
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/assinatura/TipoAssinatura
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/TipoDeDistribuicao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Cancelamento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/cache/EpolCacheRecuperadorDefault
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/TipoEnvolvimentoMembro
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/factory/historico/HistoricoContainer
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/services/liquibase/LiquibaseBean
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/timeline/ItemHistorico
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/EstadoAtoPresencial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Telefone
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/TipoPessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/lei/CompetenciaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/GrauInstrucao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/tarefa/TarefaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/DadosAdvogado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Sexo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/util/DAOTestFacade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/AssociacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/usuario/Usuario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/templateDao/TemplatePecaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/HistoricoCasoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/MaterialDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/ArrecadacaoDAO$1
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/lei/CategoriaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/sugestao/TipoAtividade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/representacaoJudicial/EstadoPedido
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/EnvolvimentoConduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/exception/EpolInvalidFormatExceptionMapper
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/EstadoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoParecer
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/parecer/Parecer
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorIdentificadorMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/UnidadeMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoAssociacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/flagrante/Flagrante
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/dao/ServidorTokenDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/ProcessoJudicial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/OAB
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/FormaIntimacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testSimetriaDasTransformacoesDoMapper   ,   br/gov/dpf/epol/business/DocumentoBusinessDelegate
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DadosTransferenciaExterna
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Polo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorFlagrante
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvido
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorProcesso
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeticao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/NormaPenal
   ,   br/gov/dpf/epol/util/KeycloakMock
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/apenso/Apenso
   ,   br/gov/dpf/epol/util/EpolRequest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorDocumentoPeticao
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUnidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Peticao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/Material
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaJuridica
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorTarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Conduta
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEstado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/IntegracaoDeployment
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorConduta
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/TipoMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Envolvido
   ,   br/gov/dpf/epol/util/EpolDeployment
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/CategoriaMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorProcedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/RoteiroInvestigacao
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorRoteiroInvestigacao
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorApenso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/DocumentoPeticao
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/processo/Processo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/usuario/Usuario
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorIdentificadorMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/UnidadeMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/flagrante/Flagrante
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/envolvido/PessoaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/questionario/QuestionarioEstatisticoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DadosTransferenciaExterna
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/processo/DocumentoPeticaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Polo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/envolvimento/CondutaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorFlagrante
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/anexo/AnexoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvido
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/factory/historico/HistoricoFactory
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorProcesso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/envolvido/EnvolvidoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeticao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/historico/HistoricoUsuarioDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/NormaPenal
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/certificacao/CertificacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/util/KeycloakMock
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/interceptor/EpolCacheRemoveInterceptor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/DocumentoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/apenso/Apenso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/roteiro/RoteiroInvestigacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/util/EpolRequest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/peca/autenticacao/AutenticacaoPecaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/peca/PecaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/flagrante/FlagranteNovoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorDocumentoPeticao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/notificacao/NotificacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/SiscartDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/flagrante/FlagranteDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUnidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/CasoNovoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/ChefesDeUnidadeDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/LacreDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/procedimento/ProcedimentoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/sugestao/AtividadeSugestaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/FlagranteMapperTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Peticao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/peca/NumeroDocumentoPecaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/Material
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/statusRequisicao/StatusRequisicaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaJuridica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorTarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/interceptor/EpolCachePutInterceptor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/indiciamento/IndiciamentoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/sugestao/SugestaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Conduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/FlagranteMapper
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/apenso/ApensoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEstado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/CasoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/util/IntegracaoDeployment
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/factory/historico/caso/HistoricoCasoFactory
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovoMapper
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorConduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/ServidorDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/destinatario/DestinatarioDAO$1
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/TipoMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Envolvido
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/tarefa/AtoPresencialDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/CategoriaMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/interceptor/CloneBeanInterceptor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/EntidadeDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/PortariaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/destinatario/DestinatarioDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/processo/ProcessoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/RoteiroInvestigacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/CategoriaMaterialDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/parecer/ParecerDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/historico/HistoricoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorRoteiroInvestigacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/envolvimento/EnvolvimentoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/ArrecadacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorApenso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/processo/PeticaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/DocumentoPeticao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/FlagranteNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/processo/Processo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/interceptor/EpolCacheResultInterceptor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/factory/historico/HistoricoContainer
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/lei/CompetenciaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/tarefa/TarefaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/util/DAOTestFacade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/AssociacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/usuario/Usuario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/templateDao/TemplatePecaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/HistoricoCasoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/MaterialDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/ArrecadacaoDAO$1
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/lei/CategoriaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorIdentificadorMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/UnidadeMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/flagrante/Flagrante
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/business/DocumentoBusinessDelegate
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DadosTransferenciaExterna
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Polo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorFlagrante
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvido
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorProcesso
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeticao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/NormaPenal
   ,   br/gov/dpf/epol/util/KeycloakMock
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/apenso/Apenso
   ,   br/gov/dpf/epol/util/EpolRequest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorDocumentoPeticao
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUnidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Peticao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/Material
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaJuridica
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorTarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Conduta
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEstado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/IntegracaoDeployment
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorConduta
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/TipoMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Envolvido
   ,   br/gov/dpf/epol/util/EpolDeployment
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/CategoriaMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorProcedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/RoteiroInvestigacao
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorRoteiroInvestigacao
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorApenso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/DocumentoPeticao
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/processo/Processo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/usuario/Usuario
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorIdentificadorMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/UnidadeMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/flagrante/Flagrante
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/envolvido/PessoaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/questionario/QuestionarioEstatisticoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DadosTransferenciaExterna
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/processo/DocumentoPeticaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Polo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/envolvimento/CondutaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorFlagrante
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/anexo/AnexoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvido
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/factory/historico/HistoricoFactory
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorProcesso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/envolvido/EnvolvidoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeticao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/historico/HistoricoUsuarioDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/NormaPenal
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/certificacao/CertificacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/util/KeycloakMock
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/interceptor/EpolCacheRemoveInterceptor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/DocumentoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/apenso/Apenso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/roteiro/RoteiroInvestigacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/util/EpolRequest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/peca/autenticacao/AutenticacaoPecaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/peca/PecaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/flagrante/FlagranteNovoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorDocumentoPeticao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/notificacao/NotificacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/SiscartDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/flagrante/FlagranteDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUnidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/CasoNovoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/ChefesDeUnidadeDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/LacreDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/procedimento/ProcedimentoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/sugestao/AtividadeSugestaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/FlagranteMapperTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Peticao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/peca/NumeroDocumentoPecaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/Material
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/statusRequisicao/StatusRequisicaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaJuridica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorTarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/interceptor/EpolCachePutInterceptor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/indiciamento/IndiciamentoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/sugestao/SugestaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Conduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/FlagranteMapper
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/apenso/ApensoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEstado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/CasoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/util/IntegracaoDeployment
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/factory/historico/caso/HistoricoCasoFactory
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovoMapper
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorConduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/ServidorDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/destinatario/DestinatarioDAO$1
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/TipoMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Envolvido
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/tarefa/AtoPresencialDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/CategoriaMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/interceptor/CloneBeanInterceptor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/EntidadeDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/PortariaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/destinatario/DestinatarioDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/processo/ProcessoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/RoteiroInvestigacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/CategoriaMaterialDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/parecer/ParecerDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/historico/HistoricoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorRoteiroInvestigacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/envolvimento/EnvolvimentoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/ArrecadacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorApenso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/processo/PeticaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/DocumentoPeticao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/FlagranteNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/processo/Processo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/interceptor/EpolCacheResultInterceptor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/factory/historico/HistoricoContainer
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/lei/CompetenciaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/tarefa/TarefaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/util/DAOTestFacade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/AssociacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/usuario/Usuario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/templateDao/TemplatePecaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/HistoricoCasoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/MaterialDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/ArrecadacaoDAO$1
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/dao/lei/CategoriaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorIdentificadorMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/UnidadeMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/flagrante/Flagrante
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmCaso   ,   br/gov/dpf/epol/business/DocumentoBusinessDelegate
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DadosTransferenciaExterna
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Polo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorFlagrante
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvido
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorProcesso
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeticao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/NormaPenal
   ,   br/gov/dpf/epol/util/KeycloakMock
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/apenso/Apenso
   ,   br/gov/dpf/epol/util/EpolRequest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorDocumentoPeticao
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUnidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Peticao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/Material
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaJuridica
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorTarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Conduta
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEstado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/IntegracaoDeployment
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorConduta
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/TipoMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Envolvido
   ,   br/gov/dpf/epol/util/EpolDeployment
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/CategoriaMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorProcedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/RoteiroInvestigacao
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorRoteiroInvestigacao
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorApenso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/DocumentoPeticao
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/processo/Processo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/usuario/Usuario
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorIdentificadorMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/UnidadeMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/flagrante/Flagrante
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/envolvido/PessoaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/questionario/QuestionarioEstatisticoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DadosTransferenciaExterna
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/processo/DocumentoPeticaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Polo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/envolvimento/CondutaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorFlagrante
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/anexo/AnexoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvido
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/factory/historico/HistoricoFactory
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorProcesso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/envolvido/EnvolvidoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeticao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/historico/HistoricoUsuarioDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/NormaPenal
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/certificacao/CertificacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/util/KeycloakMock
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/interceptor/EpolCacheRemoveInterceptor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/DocumentoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/apenso/Apenso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/roteiro/RoteiroInvestigacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/util/EpolRequest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/peca/autenticacao/AutenticacaoPecaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/peca/PecaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/flagrante/FlagranteNovoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorDocumentoPeticao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/notificacao/NotificacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/SiscartDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/flagrante/FlagranteDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUnidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/CasoNovoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/ChefesDeUnidadeDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/LacreDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/procedimento/ProcedimentoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/sugestao/AtividadeSugestaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/FlagranteMapperTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Peticao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/peca/NumeroDocumentoPecaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/Material
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/statusRequisicao/StatusRequisicaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaJuridica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorTarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/interceptor/EpolCachePutInterceptor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/indiciamento/IndiciamentoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/sugestao/SugestaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Conduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/FlagranteMapper
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/apenso/ApensoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEstado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/CasoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/util/IntegracaoDeployment
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/factory/historico/caso/HistoricoCasoFactory
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovoMapper
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorConduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/ServidorDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/destinatario/DestinatarioDAO$1
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/TipoMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Envolvido
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/tarefa/AtoPresencialDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/CategoriaMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/interceptor/CloneBeanInterceptor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/EntidadeDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/PortariaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/destinatario/DestinatarioDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/processo/ProcessoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/RoteiroInvestigacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/CategoriaMaterialDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/parecer/ParecerDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/historico/HistoricoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorRoteiroInvestigacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/envolvimento/EnvolvimentoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/ArrecadacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorApenso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/processo/PeticaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/DocumentoPeticao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/FlagranteNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/processo/Processo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/interceptor/EpolCacheResultInterceptor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/factory/historico/HistoricoContainer
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/lei/CompetenciaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/tarefa/TarefaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/util/DAOTestFacade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/AssociacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/usuario/Usuario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/templateDao/TemplatePecaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/HistoricoCasoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/MaterialDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/ArrecadacaoDAO$1
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/dao/lei/CategoriaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorIdentificadorMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/UnidadeMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/flagrante/Flagrante
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testTransformarFlagranteNovoEmFlagrante   ,   br/gov/dpf/epol/business/DocumentoBusinessDelegate
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DadosTransferenciaExterna
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Polo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorFlagrante
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvido
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorProcesso
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeticao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/NormaPenal
   ,   br/gov/dpf/epol/util/KeycloakMock
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/apenso/Apenso
   ,   br/gov/dpf/epol/util/EpolRequest
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorDocumentoPeticao
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUnidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Peticao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/Material
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoa
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaJuridica
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorTarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Conduta
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEstado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/IntegracaoDeployment
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorConduta
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/TipoMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Envolvido
   ,   br/gov/dpf/epol/util/EpolDeployment
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/CategoriaMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorProcedimento
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/RoteiroInvestigacao
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorRoteiroInvestigacao
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorApenso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/DocumentoPeticao
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/processo/Processo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaFisica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/usuario/Usuario
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorIdentificadorMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/UnidadeMaterial
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/flagrante/Flagrante
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/envolvido/PessoaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/questionario/QuestionarioEstatisticoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/DadosTransferenciaExterna
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/processo/DocumentoPeticaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Polo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/envolvimento/CondutaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorFlagrante
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/anexo/AnexoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Pessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvido
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/factory/historico/HistoricoFactory
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorProcesso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/envolvido/EnvolvidoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeticao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/historico/HistoricoUsuarioDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/lei/NormaPenal
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/certificacao/CertificacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/util/KeycloakMock
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/interceptor/EpolCacheRemoveInterceptor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/DocumentoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/apenso/Apenso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/roteiro/RoteiroInvestigacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/util/EpolRequest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Formulario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/peca/autenticacao/AutenticacaoPecaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/peca/PecaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/flagrante/FlagranteNovoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorDocumentoPeticao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/notificacao/NotificacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/SiscartDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Procedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/flagrante/FlagranteDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUnidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/CasoNovoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/ChefesDeUnidadeDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/LacreDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/procedimento/ProcedimentoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/sugestao/AtividadeSugestaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/FlagranteMapperTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/Peticao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/peca/NumeroDocumentoPecaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/Material
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/statusRequisicao/StatusRequisicaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaJuridica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorTarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Envolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/tarefa/Tarefa
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/interceptor/EpolCachePutInterceptor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/indiciamento/IndiciamentoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/sugestao/SugestaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvimento/Conduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/FlagranteMapper
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/apenso/ApensoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEstado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/CasoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/util/IntegracaoDeployment
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/factory/historico/caso/HistoricoCasoFactory
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovoMapper
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorConduta
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEnvolvimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/ServidorDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/destinatario/DestinatarioDAO$1
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/TipoMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/Envolvido
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/tarefa/AtoPresencialDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPeca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/CategoriaMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/interceptor/CloneBeanInterceptor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/EntidadeDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/PortariaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/destinatario/DestinatarioDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorProcedimento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/processo/ProcessoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/roteiro/RoteiroInvestigacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/CategoriaMaterialDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/parecer/ParecerDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/historico/HistoricoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorRoteiroInvestigacao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/envolvimento/EnvolvimentoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/representacaoJudicial/RepresentacaoJudicialDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/ArrecadacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorApenso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/processo/PeticaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/procedimento/DocumentoPeticao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/FlagranteNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/processo/Processo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/interceptor/EpolCacheResultInterceptor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorPessoaFisica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/factory/historico/HistoricoContainer
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/lei/CompetenciaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/tarefa/TarefaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/util/DAOTestFacade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/PessoaJuridica
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/AssociacaoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/peca/Peca
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/usuario/Usuario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/templateDao/TemplatePecaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/caso/HistoricoCasoDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/MaterialDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/material/ArrecadacaoDAO$1
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/dao/lei/CategoriaDAO
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorIdentificadorMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/material/UnidadeMaterial
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/flagrante/Flagrante
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.FlagranteMapperTest testVerificaIDAoTransformarCasoEmFlagranteNovo   ,   br/gov/dpf/epol/business/DocumentoBusinessDelegate
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoProtocoloTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/KeycloakMock
   ,   br/gov/dpf/epol/util/IntegracaoDeployment
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoProtocoloTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoProtocoloTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoProtocoloTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoProtocoloTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoProtocoloTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoProtocoloTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoProtocoloTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoProtocoloTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoProtocoloTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/HistoricoCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/HistoricoCasoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.HistoricoCasoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/HistoricoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.HistoricoCasoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.HistoricoCasoTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/HistoricoCasoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/HistoricoCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/HistoricoCasoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.HistoricoCasoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/HistoricoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.HistoricoCasoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.HistoricoCasoTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/HistoricoCasoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/HistoricoCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/HistoricoCasoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.HistoricoCasoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/HistoricoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.HistoricoCasoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.HistoricoCasoTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/HistoricoCasoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testConstrutorCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testConstrutorCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testConstrutorCaso   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testConstrutorCaso   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/CasoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testConstrutorCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testConstrutorCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosIguaisProtocolo   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosIguaisProtocolo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosIguaisProtocolo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosIguaisProtocolo   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosIguaisProtocolo   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/CasoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosIguaisProtocolo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosIguaisProtocoloRegistro   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosIguaisProtocoloRegistro   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosIguaisProtocoloRegistro   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosIguaisProtocoloRegistro   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosIguaisProtocoloRegistro   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/CasoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosIguaisProtocoloRegistro   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosIguaisRegistro   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosIguaisRegistro   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosIguaisRegistro   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosIguaisRegistro   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosIguaisRegistro   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/CasoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosIguaisRegistro   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosLimpos   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosLimpos   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosLimpos   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosLimpos   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosLimpos   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/CasoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosLimpos   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosProtocolosDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosProtocolosDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosProtocolosDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosProtocolosDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/CasoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosProtocolosDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosRegistrosDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosRegistrosDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosRegistrosDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosRegistrosDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosRegistrosDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/CasoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testEqualsCasosRegistrosDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testFormataNumeroCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testFormataNumeroCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testFormataNumeroCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testFormataNumeroCaso   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testFormataNumeroCaso   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/CasoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testFormataNumeroCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testFormataNumeroCasoParaCarimbo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testFormataNumeroCasoParaCarimbo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testFormataNumeroCasoParaCarimbo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testFormataNumeroCasoParaCarimbo   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testFormataNumeroCasoParaCarimbo   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/CasoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testFormataNumeroCasoParaCarimbo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testIsAvocarCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testIsAvocarCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testIsAvocarCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testIsAvocarCaso   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testIsAvocarCaso   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/CasoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testIsAvocarCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testIsTipoAutuavel   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testIsTipoAutuavel   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testIsTipoAutuavel   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testIsTipoAutuavel   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/CasoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testIsTipoAutuavel   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testIsTipoAutuavel   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testSetsCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testSetsCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testSetsCaso   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testSetsCaso   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/CasoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.CasoTestCase testSetsCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/OrgaoEmissorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/OrgaoEmissor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.OrgaoEmissorTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/OrgaoEmissorTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.OrgaoEmissorTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.OrgaoEmissorTestCase testConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/OrgaoEmissor
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/OrgaoEmissorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/OrgaoEmissor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.OrgaoEmissorTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/OrgaoEmissorTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.OrgaoEmissorTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.OrgaoEmissorTestCase testEquals   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/OrgaoEmissor
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/OrgaoEmissorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/OrgaoEmissor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.OrgaoEmissorTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/OrgaoEmissorTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.OrgaoEmissorTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.OrgaoEmissorTestCase testHashCode   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/OrgaoEmissor
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/OrgaoEmissorTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/OrgaoEmissor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.OrgaoEmissorTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/OrgaoEmissorTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.OrgaoEmissorTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.OrgaoEmissorTestCase testToString   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/OrgaoEmissor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testConstrutorDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testConstrutorDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testConstrutorDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testConstrutorDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testConstrutorDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testConstrutorDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosIdsDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosIdsDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosIdsDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosIdsDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosIdsDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosIdsDiferentes   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosIguaisProtocolo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosIguaisProtocolo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosIguaisProtocolo   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosIguaisProtocolo   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosIguaisProtocolo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosIguaisProtocolo   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosIguaisProtocoloRegistro   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosIguaisProtocoloRegistro   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosIguaisProtocoloRegistro   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosIguaisProtocoloRegistro   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosIguaisProtocoloRegistro   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosIguaisProtocoloRegistro   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosIguaisRegistro   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosIguaisRegistro   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosIguaisRegistro   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosIguaisRegistro   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosIguaisRegistro   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosIguaisRegistro   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosLimpos   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosLimpos   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosLimpos   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosLimpos   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosLimpos   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testEqualsDocumentosLimpos   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetMiniCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetMiniCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetMiniCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetMiniCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetMiniCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetMiniCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetMiniCaso   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetMiniCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetMiniCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetMiniCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetMiniCaso   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetMiniCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovoMapper
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetMiniCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetMiniCaso   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetMiniCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoDocumento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetMiniCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetMiniCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetMiniCaso   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetMiniCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetMiniCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetMiniCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetMiniCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetMiniCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Pais
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetMiniCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetUri   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetUri   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetUri   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetUri   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetUri   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testGetUri   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testMapperCasoParaDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testMapperCasoParaDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testMapperCasoParaDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testMapperCasoParaDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testMapperCasoParaDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovoMapper
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testMapperCasoParaDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testMapperCasoParaDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoDocumento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testMapperCasoParaDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testMapperCasoParaDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testMapperCasoParaDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testMapperDocumentoParaCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testMapperDocumentoParaCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testMapperDocumentoParaCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testMapperDocumentoParaCaso   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testMapperDocumentoParaCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovoMapper
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testMapperDocumentoParaCaso   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testMapperDocumentoParaCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoDocumento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testMapperDocumentoParaCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testMapperDocumentoParaCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testMapperDocumentoParaCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testSetsDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testSetsDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testSetsDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testSetsDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testSetsDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testSetsDocumento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoDocumento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorEndereco
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Localidade
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorCaso
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/gerador/GeradorUtil
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/endereco/Endereco
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Documento
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/DocumentoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.DocumentoTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/PortariaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Portaria
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/PortariaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testObterNumeroCasoParaCarimboSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/PortariaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Portaria
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/PortariaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testObterNumeroCasoSiglaPequena   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/PortariaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Portaria
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/PortariaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/TipoCaso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testaGetCasoDesmembrado   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
   ,   br/gov/dpf/epol/cenario/CenarioDadosFixos
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Cargo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Estado
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/PortariaTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/PessoaCorporativo
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Municipio
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/util/Utils
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Unidade
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Portaria
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/egp/Servidor
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/caso/PortariaTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Fato
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.caso.PortariaTestCase testaPreparaDesmembramento   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/CasoNovo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.historico.ItemHistoricoUsuarioTestCase testGetsESetsItemHistoricoUsuario   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/usuario/ItemHistoricoUsuario
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.historico.ItemHistoricoUsuarioTestCase testGetsESetsItemHistoricoUsuario   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.historico.ItemHistoricoUsuarioTestCase testGetsESetsItemHistoricoUsuario   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/historico/ItemHistoricoUsuarioTestCase
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/statusRequisicao/StatusRequisicaoTest
   ,   br/gov/dpf/epol/util/TestListener
   ,   br/gov/dpf/epol/exception/ValidacaoCamposException
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.statusRequisicao.StatusRequisicaoTest testConstrutorStatusRequisicaoHealthCheck   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/statusRequisicao/StatusRequisicaoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.statusRequisicao.StatusRequisicaoTest testConstrutorStatusRequisicaoHealthCheck   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/statusRequisicao/StatusRequisicao
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/statusRequisicao/StatusRequisicaoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.statusRequisicao.StatusRequisicaoTest testEqualsStatusRequisiciaoParaHealthCheck   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/statusRequisicao/StatusRequisicaoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.statusRequisicao.StatusRequisicaoTest testEqualsStatusRequisiciaoParaHealthCheck   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/statusRequisicao/StatusRequisicao
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/statusRequisicao/StatusRequisicaoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.statusRequisicao.StatusRequisicaoTest testEqualsStatusRequisiciaoVazios   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/statusRequisicao/StatusRequisicaoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.statusRequisicao.StatusRequisicaoTest testEqualsStatusRequisiciaoVazios   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/statusRequisicao/StatusRequisicao
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/statusRequisicao/StatusRequisicaoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.statusRequisicao.StatusRequisicaoTest testGetsSetsStatusRequisicao   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/statusRequisicao/StatusRequisicaoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.statusRequisicao.StatusRequisicaoTest testGetsSetsStatusRequisicao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/statusRequisicao/StatusRequisicao
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/statusRequisicao/StatusRequisicaoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.statusRequisicao.StatusRequisicaoTest testConstrutorStatusRequisicao   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/statusRequisicao/StatusRequisicaoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.statusRequisicao.StatusRequisicaoTest testConstrutorStatusRequisicao   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/statusRequisicao/StatusRequisicao
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/RegistroPrisaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.RegistroPrisaoTestCase testSetsEnvolvido   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/envolvido/RegistroPrisaoTestCase
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.envolvido.RegistroPrisaoTestCase testSetsEnvolvido   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/envolvido/RegistroPrisao
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/apenso/ApensoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testSetGetCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/DocumentoProtocolo
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testSetGetCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/caso/Caso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testSetGetCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/apenso/Apenso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testSetGetCaso   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/apenso/ApensoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testSetGetCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testSetGetCaso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/acesso/ControlePermissao
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/apenso/ApensoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testeConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/apenso/Apenso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testeConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/apenso/ApensoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testeConstrutor   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/apenso/ApensoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testSetGetApenso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/apenso/Apenso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testSetGetApenso   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/apenso/ApensoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testSetGetApenso   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/apenso/ApensoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/apenso/Apenso
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/unidade/pojo/apenso/ApensoTest
br.gov.dpf.epol.unidade.pojo.apenso.ApensoTest testAddIdPeca   ,   br/gov/dpf/epol/pojo/Auditavel
fim